哎开播
大家晚上好啊
今天有什么活儿
唉今天其实怎么说
心情不是很好
这怎么说呢
哎
我可能还是太感性了
这个
有几个认识的人死
唉有点烦
不过还行
还凑合过
声音小吗
现在呢等下啊
现在声音小吗
喂喂喂
唉GI也谈不上GI吧
就是
哎
没办法
就是有死人有人死了
有人死了
兄弟们
嗯发生的时候导人旗啊
今天讲
不是阿丁妹子死
不是阿丁妹子
不是阿丁小妹死
别人死
也不是红
要不是洪波多老哥家里死
别人死了也不怎么不怎么重要的人死了
但是也很难受
不是每一次都是人死了
不是每一次都是我是认识的人死了
不是红脖闹的兵
唉我室友也没死
唉你们别乱说什么叫蹭热度
贴头上的人似
哎呀
有人说那不认识人
有什么好悲伤的大哥
我是人
你看见你自己的同类死亡不会悲伤吗
因为啥死了冻死的
怎么死的冻死呢
小妹认识人
不是穷人
我不经常做慈善吗
经常做慈善
然后昨天去做慈善
结果到中途的时候
有几个比较眼熟的那个流浪汉来问我
说那个问我什么时候有时间
我说你们等会儿等那个你们要需要帮忙的话
等我一会儿
那个我我马上发完物资
咱们中午你要有事儿找我
你跟我说
是吗
然后一跟我说啊
有人死了
谁死了
就是跟我比较脸熟的几个流浪汉
起面起有几个人死了
就是冻死了
冻不死我
嗯其实没什么说特别那啥的
就是就是单纯的冻死我
你说温度低吗
也没有那么低
温度也没有那么低
不是抢我手机那个不是抢我手机那个
嘶哎呀
就怎么说呢
这你很难崩吧
很难绷
就反正就是人死了
反正
也没什么办法
唉室温湿子的对
不用很冷
现在星期天西雅图温度是八度左右
嗯八度没有那么冷
但是雨很冷
老人还差不多
详细讲讲吧
详细讲一讲啊
详细讲讲
人还差不多吧
哎呀
这不是那个过生
马上要过圣诞了吗
微信收款30元
感谢老哥打赏
读一下SQQ私信我的
我的安安安特老哥打S
我看一下
来个SC最近听直播听爽了
祝老爷活过圣诞
感谢老哥
感谢老哥嗯
就是我昨天不是做圣诞节前的最后一次
那个那个怎么说
就是慈善嘛
也不算最后一次嘛
就是可能是我有时间做的最后一次啊
有人说是不一样
大哥你看看纬度
你知不知道
西雅图的纬度和那个和和和东北差不多
而且下雨的时候很容易死人的
你在你在大街上
你下一宿冻雨
你你再你再撑一天
你再试试
那不是一样的
失温症不需要发生在零下
失温症并不需要发生在零下
它只要比你的核心温度低就可以了
知道吗
比你的核心温度低就可以
就是昨天吧
详细讲讲
就是昨天昨天那个次做慈善
我这我这人做慈善就这点好
就是你只要跟我熟
或者说你你比较困难
你需要帮忙
我就喜欢干嘛
那就是你只要跟我脸熟了
我就告诉你你来哪个那个慈善点
我就多给你点
包括什么红脖子老哥呀
包括什么拉丁小妹呀是吧
甚至包括一些流浪汉
我就跟他们说
哎没事
你们玩是我给你们眼熟
你来我这是吧
我在哪个哪个点儿
我在哪个哪个点
你们来就行对吧
你来我这块儿是吧
我多给你一点儿嗯
多给你一点嗯完了
然后昨天嘛昨天早上是吧
我接待的第一批先接待的谁呢
就是那红脖子老大哥对吧
我多给他们点儿哎呦
就难受
还这这不止一次
你知道不就是这红脖子老哥来来顶这个救济
一家子人来顶好嘛
九口人全带出来了嗯
九口人全带出来了
哎呀看着他那个脸啊
我再看看我
我再看看他是吧
四目相对是吧
我都能感觉到他身上的那种就是没落
还有那种难受
没有人就是就是就那种年关难过呀
嗯圣诞大餐也不好做是吧
物资给的也不多
家里人又多
嗯他儿子那个状态我看着好一点
那肯定是不体面啊
那怎么能体面
那体面不得了啊对吧
这不是天天有活儿对吧
只要只要你只要你接触底层
那天天都有悲剧看
那天天都有悲剧看是吧
拿救济也要得嗨
那不是人之常情嘛
那不是人之常情嘛对吧
你是不体面啊
对吧
还对他还没有那么不体面对吧
他好歹还有家
对不对
家里人又多
是钱又不够用
哎哟我的天
你想吧
九口人
老老的老小的小男女
男男女女
老老少爷们儿都还挺纠结难过啊
那非常的难过
对嘛我就只能多给点儿呗
就是我第一次就是看见他那个就是怎么说
红脖子老哥那个老婆吧
还有他儿媳妇就哭了
你知道吧
就是哭了怎么哭呢
就是哎呦领的都物资真的挺多的
就是好像有一种得救的感觉
得救的感觉其实就是我先说一下
其实就是今天的气氛就是前两
这就昨天和今天的气氛其实都不是很好
就是大家年末了还得来领救济
都过得非常的艰难
过得非常的难受
就没有一点舒服的感觉啊
我多给他们点儿物资对吧
就是比标准量多给了点
这真的哭啊
人会哭的嗯
就是就是拿到拿到物资
然后一点
然后看看里面都有什么啊
真的有肉有菜
然后那个有一些土豆啊
碳水啊
还有米面之类的
他们会哭的
哎呦就是你感觉他们好像就觉得突然得救
就这个年好歹是能过下去了
对气氛就是不是就是你要知道
就是这个气氛是很诡异的
因为因为现在是不管到美国
现在到哪都放那种圣诞曲
你知道吧
就放那种圣诞小曲儿对吧
就是就是放那种很喜庆的曲目对吧
到哪都是喜
就是你要在大街上看
大家好歹都看着基本都喜气洋洋的对吧
然后然后还放圣诞的小曲儿
但是你到那个救助站里头是吧
大家都是日子难过过不下去的人对吧
那就非常难受哦
嗯吃不上饭啊对吧
你都该领机
有机会对吧
你就想想圣诞节是吧
放着刘德华的小曲儿是吧
然后自己一家人这新年衣食无着
然后突然间领到物资以后
就心情崩溃大哭的那种感觉
对呀
大过年的出去要饭的感觉呀
这个红脖老哥是吧
领完物资
他领完物资
然后他跟我说
那个想请我吃饭是吧
问我问我那个那个新年的那个饭要20元嗯
感谢老哥打赏
我看下SC49年之前的310地区
苦难和悲剧在今天的希大继续上演
这就是所以这就是为什么
我希望在我的生命世界里
梦话梦想实现
我们应该为这个目标而狂奔
另外老爷肯定和我一样
觉得西方政府和有钱人该死一死了
拿刀一个一个的捅
太骂了
我要拿机炮对着扫射
对你的希大早该死一死了
真的连他的政府
连带着他上层那群人都应该死一次层的
其实就是没别的
就是很难过
你知道吧
很难过
就是他们家的小孩儿啊
就是就是
我觉得我到过旧社会
你知道吧
就是他九他家九口人是吧
除了四个大人啊
除了四个大人以外
还有几个大孩子以外
还有四个小孩儿
你们知道吗
还有四个小孩子就是围着我要糖啊啊他看见我
然后他看见他艾利克斯叔叔
他艾利克斯叔叔
每次见到他们都给他们一大堆糖果
就是就是你很难想象这是希大呀
兄弟们
你们知道吧
就是一群小孩围着你要糖啊
就是就是好酒
就是家里不给买
你知道不
就是就典型那种中国以前那种穷人家的孩子
你知道吧
就是想吃点什么东西
家里不给买
就是孩子想吃点什么甜品啊
糖果啊之类的
就是家里说现在不能买是吧
家里缺钱
那个不能买
唉他看着我了对吧
我每次我每次都带一大堆那种糖果点心什么的
给这些孩子对吧
然后就是然后这一群小孩看着我哎呀看着我了
赶紧都围上来了啊
那个就是管我要糖
我说好好好
孩子们
你们等会儿啊
等我忙完
我一定给你们买糖
就是弄得红脖子老哥
他儿子和和红脖子老哥就非常的尴尬
你知道吧
就他就觉得就好像啊大庭广众之下
自己家的孩子管一个外国留学生要糖果
这个事很很羞愧
我说唉都穷成那样了是吧
就咱就别讲究这个了
而且你知道他们为什么敢管我要糖吗
因为他知道我不对吧
我不会买那种带含的软糖给他们
啊感谢感谢风之建设美学院
老的是谁
然后红老A为红脖子老哥点首点首歌
点这首歌
May i ok
就是大家不要觉得说就为什么说管我要是吧
就是我还不呢
我不
大家知道吗
所以我不会拿一些很诡异的软糖给他们的孩子
对吗
是吗
你
就九口人啊
九口人过这个圣诞节有多少钱
没多少钱
500刀过这个圣诞节
我不抽烟
我甚至都自己的
我自己一个人是我
我没有别的事
我都不喝酒呢
我需要保持清清醒
我不可能喝酒的
麻醉品就更不用说了嗯
唉九口人啊
兄弟你别换算啊
你500美元就是500美元啊
你在美国他500美元就是500美元对吧
家九口人得买圣诞礼物
得吃圣诞大餐
美啊
你的沉默就该升温是吧
要
有人说堕落成魔
其实就是一线电
就是你想一想
他如果没有我帮忙
没有我帮忙
你说这个圣诞节怎么办是吗
你换算换换算了也不太够对吧
我说我我跟大家说一个最地狱的
你去那个你去那个就是拼多多
就提姆美国提姆姆
你买一件最廉价的衬衫要多少钱
八块九毛九对吧
Stand on chicken
那么如果你把500美元一半一半一半留着吃饭
一半留着买圣诞礼物
250美元给九口人买礼物
一个人均价可能也就是不到30是吧
20多美元
你在题目上买一件最廉价最最劣质的衬衫衫
八块九毛九
ever seen对吧
一只火鸡多少钱
一只火鸡没多少钱对吧
重点不是在火鸡里面嗯
Now i feel my bags
一直火急
钱不高
一直火急前全下了
差不多也就是五六十吧
卡吗
有人说卡很卡吗
不卡吧
哎完了
然后就红脖子老哥嘛
就是我说你们你们也稍微等一会是吧
那个等我忙完对吧
红脖子老哥还想请我去吃饭
就是忙完了嘛
就是红脖子老哥想请我吃饭
去他家吃是吧
感谢我一下
然后我说我圣诞节可能去不了是吧
她想提前请我吃饭对吧
哎我就我说嗨
我说你就准备点酒吧
我那个我就带点那个肉啥的
这那那这的
是吧
我就我就带点我的狗肉是吧
你要想亲我时候
咱们就吃一顿是吧嗯
考虑拍短视频
草还是别拍了
我圣诞节在哪儿过呀
我圣诞节大概率在我教授那过
反正是吧
红脖子老哥算是这应付过去了
然后紧接着紧接着谁来呢
就是嗯
紧接着就是顶王汉
啊流浪汉
流浪汉老哥
就是也不能说跟我有什么关系吧
就是我在大街上认识的
我在大街上认识的
就是我经常在这一片儿嘛
就这几个点来回访
离学校近嘛
嗯然后就认识几个街友嘛啊就是混个面
混个面熟
混个面熟对吧
你其实也没别的
就是经常来嗯
然后跟我说说有人死了
我说谁谁谁死了
我说谁死了
然后他们跟我说谁谁谁死了
就是也是几个跟我面面色就是就是比较面善吧
就是面熟面善又面熟的
这么几个皆有跟我说死了
我说怎么死的
我是被人打死的还是怎么着
然后人家说嗨
要是真被人寻仇啊
打死我们就不敢跟你说了
冻死的
冻死的误导就是下一场冻雨
第二天没坚持住就死了
嗯就是流浪汉冻死的
没别的啊
跟我说动物死亡
我说我说我说尸体在哪儿
他跟我说尸体在哪儿
在哪儿
有人说报警
你纯冻死的都忘喊报警
哥
没有人管
被枪杀的流浪汉都有
不知道多少呢
还冻死的
那能有人管吗
能有人管吗
有人说以前没有东西
以前也有
那不是我不认识吗
对吗
有人说衣服没用嘛
哥们儿
首先呢下雨
你是我
我告诉你个办法
你把五六度的冷冷水往你身上泼是吧
你再在外面吹一宿风
下一宿雨
你看看你第二天能不能活着
你知道吗
五六度的雨下到你
我告诉你
他比雪恐怖多了
雪可以单走
雪是固体
雨是液体
它下到你的衣服里
你是你是胆不出去的
懂吗
你需要用你的
你需要燃烧热量
用你的体温
用用你的热量来保证体温的
知道吗
你会死的
而且西雅图的纬度并不低
有人说有暖流
暖流有屁用暖流有屁用尸体放那儿不管了吗
目前就是没有人管的状态
就是没有没有什么人管
黑帮有的时候会去收尸
黑帮会去收尸是吧
黑帮也是卖
黑帮也是卖给我们
那我们是吧
那他们跟我说是吧
我就不如提前报告学校
让我们去跟警察沟通一下就收了
对吧啊
这最多就是警察来看一眼
警察说OK你们收走吧
那我们就收走了
有人说
而且而且我跟大家告诉大家一个规律啊
就是有人说守着油桶不行的
我告诉你
油桶也不是随便谁都能靠着的
你知道吧
你在流浪汉群体里面
你多少还得有点力量是吧
有点面子
有点体力
你才能守着油桶
你得去收集燃料的
你得去收集燃料的嘶对吧
你说刘光汉想把尸体卖给我们啊
算是吧是吧
给点好处费
他们就告诉我尸体在哪了是吗
那他们这个圣诞节就能好过一点嗯
有人说给我们有什么用
是这样
我先跟大家说一下
我们拿这种流浪汉的尸体啊
或者是这种被杀的黑户的尸体
是有一套处理流程的
就是比如说警察确定说
这个人确实是没有什么人杀或者是死的
就是没有什么规律
或者是直接就是冻死
那这种警察看完
我们学校基本上就可以直接拿回去是吧
你做个验证报告
我们就可以把尸体带回去
我们拿回去做实验
我们做完实验怎么说
终归还是会给他们办个葬礼
放个葬礼
你别管你别管他死得有多难看对吧
我们好歹还是人类社会
对不对
我们多多少少还是能给他们办个葬葬礼的
最后的体面不
我们我们就是暂时能把尸体先收回来是吧
放到停尸房里面嗯
而且大家知道更地狱的是什么吗
墓是不够用
牧师不够用
大家知道吧
就是你在西方社会
基督教社会就是你主持葬礼啊
要务实
知道吗
年末年末我跟大家说过
现在是尸体供应的旺季
就是牧师也不够用
牧师也不够用
就是你年末这会儿你连牧师都是不够用的
兄弟们
没有就是一问说那个那个安排
问问能不能什么什么时候安排个牧师
人家说没有人
现在哪有末世啊
牧师都安排出去了
你说吧
几个人什么时候我们大概说一说什么情况
几个人人说嗨
排着吧
我说排着排到啥时候啊
排到年后了
节后啊
那就得劫后
我说的节后就是得圣诞节以后
年末死的人太多
忙不过来
唉主要牧师忙不过来主持葬礼
而且牧师牧师还还还不能净照顾我们这种流氓
就这种死的流浪汉
人家普通人也有死的呀对吗
请牧师对吗
有人说整个集体葬礼是这样
尸体做实验呢不是一起做实验的对吧
他每个做完的那个做完实验的时间都不固定
对吧
我闹哪个算哪个
除非你把所有的人的尸体是吧
都放一块儿一起做葬礼
那是另一回事对吗
有人说还还集体葬礼
集体葬礼不是不能办
而是你尸体来的都不是同一天
也没法同时做实验对吧
你做不完实验
那尸体也不可能随随便便就拿去做葬礼
那不可能
什么你不要想一些有的没的
我去简单学一下
你们别总乱搞啊
你们别乱搞啊
我还还他妈的做实验呢
哎呦我天你们是
你们是真会说他妈的牧师是有名额编是有名额
有编制的
那能乱搞吗
你你光你光在宗宗教行业搞这些
有的没的
你怕你是怕死的不够快对吧
还搞这些
你们真是不怕死啊
唉就这么地狱牧师都不够用
牧师都不够用啊
就没办法
有人说
有人说我能不能给他办
我怎么办我怎么办
乱说
我当然办不了
而且牧师牧师人数不是不够的
只不过只不过年末这个旺季太太离谱儿了
没办法
哎这个
是吗
几个流浪汉跟我说
是这死了死哪了是吧
我们把尸体领回来也就这样了
对而且而且大家我跟大家讲
你牧师不仅仅是要主持结婚的
你知道吗
他还得他不止主持那个葬礼
他还得主持结婚呢
年末也是结婚的高峰期
大家知道吧
就年末圣诞也是结婚的高峰期
大家懂吧
就是你不能光说你不能光说那个主持葬礼啊
人家还得主持婚事呢对吧
还得主持婚事呢啊
你不能说人家光给你主持葬礼
人家还有别的活儿要干呢
嗯人家不可能天天来这儿给你主持葬礼是吧
人家心态也受不了
人家也得主持点喜事对冲一下
否则牧师的心态也要崩的
你天天主主持葬礼
你的心态也要崩
知道吗
嗯对呀
你还有其他的活动对吧
请牧师还要交钱吗
你得捐款
你得看着捐款
人家虽然理由上不要钱
你不得捐款啊
兄弟想啥呢
想啥呢
你得捐款
其实你说其实你说我认识他们吗
也不能算认识
我
连他们的真正名字可能都不知道
流浪汉可能有的有的流浪汉为了防止追债啊
或者追杀都是用个假名字
是我可能连他们真实名字都不知道
他们就死了
其实就是眼熟而已
那也没办法
死就死了呗
其实你说我为他难过值得吗
就是你谈不上什么值不值得
就是难过
心里很难过
人没了死了唉
是啊难免的嘛
刘浪汉死了
找牧师是学校结算吗
对呀
就我们好歹还能给他个葬礼啊对吧
你别管我们是不是用你做实验了是吧
你签没签什么合同
你就说我们帮没帮你
你办葬礼吧
就是我们好歹给他办个葬礼呀
唉有人说收容所收
首先呢收容所有这么几个问题
第一不是24小时开放的
二是轮流的
三位置也不够对吧
你在收容所里住几天
你就得走
你得换一批人进来
而且他的总额一定是不够的
你永远有人要在外头
永远有人是在外头的
地儿不够
只是流浪汉太多了
收容所是不够的
对呀
床铺有限
人又多
唉行吧
就讲完这个
然后就到谁了呢
就到小妹是吧啊昨天小妹也来找我对吧
我也通知他们了嘛
让小妹也来领这个
领这些这些那个怎么说这些物资吧
啊这算小投环节吗
算现在现在就算小投环节了对吧
这个我明显感觉吧
就是昨天嘛
因为因为昨天就是做慈善嘛
就是来的都是那种就是要么流浪汉啊
要么家境不太好的那种人对吧
然后我坐到下午了嘛
这俩小妹来了
好家伙
这俩小妹打扮的
我也不知道
他俩是不是把压箱底的好衣服都给穿出来了
打扮的贼漂亮啊
打扮的贼漂亮嗯
我说今天这俩丫头什么意思
啊这俩丫头什么意思
是来找我
我我一开始给打
给他们打电话吧
我就是希望他们来领这些物资嘛
因为因为我之前我也经常给他们打电话
让他们来顶
所以我习惯了
就是我觉得没什么
然后那那还领呗
就他们就正常来
他们之前也没跟我他们搞突然袭击啊
你知道吧
这俩这俩小娘皮搞突然袭击
就他也没通知我
他们俩穿的这么好看
你知道吧
我靠就我看着这俩人是吧
我我也我我说啊
我说好家伙
你们两个怎么穿成这样啊啊卧槽
就给人都看直了
你知道吗
这打扮的巨漂亮
就是你明显感觉这两个小娘
他们两个肯定不是自己化的妆
她得大概率是找那种美容美发店
给她俩化了个妆
你知道吧啊
然后穿的贼漂亮
然后来找我这两个女人就是是吧
来领物资领呗
领完好家伙
和和和上次感恩节一样对吧
捧着我的脸啵儿啵儿又亲了两口
就是他们也不知道哪来的坏毛病啊
就专门买那种擦不掉的口红
你知道吧
哎我靠啊
专门买那种擦不掉的口红
得这下好了
也幸亏是下午
你知道吧
下午很快就结束了啊
这个啊亲就亲吧
就是我就勉强拿那种湿巾是吧
酒精湿巾擦一擦啊
是吧
我靠亲
然后跟我说是那个说说说说说
说是下班找我是吧
我说得我说这俩娘们儿肯定要搞事情
下班找我找吧
然后下班儿找到我
然后说是那个啊想请我吃饭
好家伙
他俩也想请我吃饭啊
我说请我吃饭
我说什么时候请啊
他说明天行不行
我说明天行不行
那俩小妹说明天不行是吧
明天不行
就今天吧
我说就今天啊
我说对我说
我说咱现在就去啊
他说对
现在就去
我说现在才下午03:30啊
我说现在才下午03:25是吧
将近下午03:30
现在就去吃饭啊
他说对
现在就去吃饭
我说你俩是不是有点急呀
有点太急了啊
他说对呀
他说那个比较急是吧
咱们那个专事专办是吧
咱们快点办
我说我我说别介
我说你你们两个先说好
凭什么就今天吃饭有以什么理由吃
他说是感谢你啊是吧
我们得谢谢你是吧啊这这这是吧
这几个月来是很照顾我们对吧
要谢谢我
我说谢谢我
我说就吃饭嘛
他们说对
就吃饭
我想了想
就是
我说就吃饭
我说现在两三点钟
我说我说也不去你们家
她说不用去我们家
我说在外头吃
他说对
在外头吃
他说你来不来吧
我说行吧
吃吧吃吧
我就说你们两个有钱啊
我说你们两个还有这钱呢
还请我吃饭
他说嗨
他说吃饭也吃不了几个钱是吧
那去哪儿吃呢
就去那种小墨西哥小饭馆
你们知道吧
也和韩国学姐一个味儿
就那个饭馆儿吧
就是一句英语都没有
就是菜单没有英语门
门门店上没有英语是吧
服务员也不说英语
就我说英语
啊就又到这种小店了
要做的好不好吃呢
做的挺好吃的啊
做的是确实挺好吃的
然后在那种小店儿就是吃饭嘛
哎呦也是就吃完之后
就是这两个小子就把酒掏出来了
你知道吧啊就是自己从包里是吧
就从他们那个包里掏出来一瓶红射完TAK
我跟大家说一下
我乌蛇丸这个酒度数挺高的
tequila这玩意度数并不低
TAKA是烈酒啊
然后我具体哪个牌子我就不说了
然后说来吧
喝喝两杯
我说喝
我说咱不是吃完吗
他说对呀
吃完了就得喝两杯啊
我说卧槽
在这喝
他说对啊
就在这儿喝
没错呢
我说行啊
行喝吧喝
然后就一喝酒嘛
就话匣子打开了嘛
这个吃饭的时候就大家还说一些啊
正经点的话题
这个一喝酒你你也别说是人喝醉了
那不是人喝醉了
就是借着这点酒找点话题
然后说那个他说他说他说谢谢你啊
他说谢谢
我说那个这么这么长时间
这么长久以来说不照顾我们的啊
我说嗨谈不上什么照顾是吧
那个你们也给我干活嘛
我也给你们钱是吧
这个就是雇佣关系嘛
很正常啊
然后就是这两个小妹
就是突然之间一本正经的跟我说
他说他说他说你不一样
他说我不一样
我说我哪不一样
他说他说你很正直
他给我来了一句
我很正直
首先我这个人从突然
从来不觉得自己算是个正人君子
你知道吗
就是我自己倒是不觉得我自己像个正人君子
然后这两个小妹直接跟我说
她说你知不知道
她说他说那个他说他说在你雇佣我们之前是吧
就是我们饥一顿饱一顿的是吧
吃的也一般嗯
然后还经常被打骂
他说然后然后还经常有人对我们动手动脚啊
然后他说你他说你雇佣我是吧
他说他说他说你知道你雇你
你雇佣我们两个
说让我们两个最惊奇的地方在哪吗
我说最惊奇的地方有说最惊奇的地方在哪
他说他说你居然第一个晚上
就没没没把我们两个操翻
卧槽
就就他说是吧
他说他说我们都会
他说我们都会默认我们的老板会对我们施暴
对吧
就是
我说我说我说我操
我说我说这也能算好老板吗
他说这他说这当然算好老板啊
那么他说你还每天给我们钱是吧
从而一分不少不打折扣的给我们
卧槽就是我说这也能算优点
就是每天每天开工资的时候就是吧
就是把钱按按准时按定额的给你们都算好人啊
他说都是当然算啊
他说他说以前说我们要是想不付出点什么啊
就能拿到钱是吗
那是不可能的
我说你都给我干活了
已经算付出了
他说那不是
他说他说街头上实际上比这个凶残的多对吧啊
凶残的多
嗯他说你他说就不要讲说在美国了是吧
就是回到我们的老家是吧
回到我们老家是吧
嗯那就是更恐怖
你觉得希腊够地狱吗
在我们老家更地狱
我就感觉像什么呢
就是就是我都可能都不是
我都不是救命稻草
你知道吧
我就感觉我就是这对于他们来讲啊
在他们眼里
我就好像那个在暴风暴风眼中的大喊
然后暴风雨中的大喊
我就是那一叶扁舟
你知道吧
能救他们上岸
这算喜剧
这算悲剧
大家知道吧
这算悲剧嗯
就一个就一就是老家可能是18层地狱是吧
你的西大好歹是第16
第17层地狱能稍微好一点
纯正的悲剧就是纯正的悲剧
然后这个时候就是一开始吃饭的时候
他们两个坐在我对面
你知道吧
就他们两个坐在我对面
然后他们两个就是突然之间就是围过来
就围到我身边
他说我要我们要给我
他说我们要给你一个惊喜
偶们要给你个惊喜
我说什么惊喜呀
我说我说我说我说还惊喜
我说我说我看看吧
惊喜啊
我说什么惊喜
他们两个就是从自己包里面掏出两个纸来
就掏出两张纸来
我说这是啥
他说你要不要看嘛
我说他说我说我说行
我看看呗
微信收款30元
感谢98K老哥打赏
我读一下SC老A过于拟人
什么叫拟人
我是很做人的好吗
以至于反衬出希腊的不做人
东大的基本做事逻辑就是希腊的道德天花板
周礼可真是好东西啊
这么好的怎么能不传播天下呢
唉你的吸大嘛
就是吧啊
唉就没得讲完了
然后他给我看
就是他给我看什么呢
哎等一下
感谢风之剑圣名许军人老哥SC是吧
直播间图
好家伙
这个图也很经典
放一下吧
什么大慈大悲救苦救难
微信收款30元
感谢老哥打赏B站啊
淋雨哥S致敬致呃
尽劳为仁义
我看一下
我读一下避震
就是他给了我两张什么呢
就是体检报告
他给了我两张体检报告嗯
就是他你知道他们两个在那个体检报告上面
给给什么那个圈起来了吗
就是把他把那个就是生生育能力良好
就是可生育是吧
可生育给拿红圈圈起来了啊
就是可生育
然后这两个小妹说在网上查了
他说我们查了
他说我们查什么
他说我们知道说你们
你们中国男人最重视传宗接代了对吧对吧
就是你你以前不上
我们是不是怕觉得我们这一路上是吧
都已经失去生育能力了
对就是熬伟我要给你生孩子
你知道吧对吧
他说他说那个
他说他说他就直接把那个就是有生育能力
那一栏
就是他们自己拿那个红笔给圈起来了啊
就是非常的直球
他说我们愿意给你生孩子
卧槽给我都听蒙了
你知道吧
就是以前没有
就是哪怕我上
就是哪怕日本学姐也没有
直接给我来一张这种体检报告
跟我说
就是他们能直接生孩子的
就是来这一趟
这两个拉丁小妹真的是贼他妈狂野
就直接跟我说啊
那个体检正常说可以生孩子
她说我们想给你生孩子
然后我就问了一下
他说不需要结婚
他说我知道
他说他说你们那种家庭教育
说觉得我们这种女人不干净是吗
我们不配和你结婚
但是我们可以给你生孩子啊
就是就是就这两个女人的眼睛
眼睛里就是就是我居然能看见天真的一一种
很天真的快乐
你知道吧
知道吗
就是我说为什么你们两个先给我生孩子
她说因为你是个很善良
很温柔的人
他说他说他说只要生个孩子
你一定不会不管的
他说你不会像我们那些老乡一样
就是把女人弄坏
因为我提起裤子就跑
我先跟大家说一下啊
就是大家总总地域玩笑
总说黑人没爹
实际上这个理论逻辑不太对
好歹还有好歹还有五成左右的黑人有滴呀啊
大概是44 44%还是47来着
就是黑人有将近一半还是有爹的
拉丁裔是特别惨的
拉丁裔有跌的概率只有20%几
就是拉丁人
就是拉丁裔
拉提诺就是有跌的概率只有20%几
就是黑哥好歹还有四成左右呢
就将近五成吧
四成左右啊
嗯那有人说黑人怎么没跌
彼得摩是这样
就是有的黑人没爹吧
不是因为他爹跑了
是我们这里只考虑那种就是未婚先孕
然后人跑了的概率
他们有的爹可能在养家糊口的过程中
人就死了
或者出过什么意外
黑人男性出意外的概率很大的啊
被抓进去啊
或者是被枪杀呀
这那那这的或者吸死了
那也会那也算没爹对吧
怎么黑人只是意外死亡率很高对吧嗯
然后有人说拉丁裔不是很顾家吗
那得是正常能结婚的
拉丁裔才才才才才那个是吧
才很重视家庭对吧
你对于是吧
对于小妹来说
他们能接到的接触到的拉丁男人对吧
就这两个小妹非常的直接非常的恐怖
就对吗
就直接直接跟我说
那个我要给你生孩子
我操贼恐怖
你们知道吧
非常的恐怖
就是给我都听傻了
你知道吧是吧
感谢姚顶
见老的SA希纳
底层底层言顶奥威就是来自外国的光
OK我这个才看着
怎么跑到疑似不良消息里嘛去哦
哥你这个SC嗯
就是吗
呃汗流浃背了
我真的是汗流浃背了是吧
我从这两个小阿美小妹对于劳威的话语中
看到过他们对光明的向往
我不知道这该笑还是该难过
我也不知道是吧
感谢风之剑圣明哥
让我哥的SC卧槽
就这两个小妹就说你看我们有生育能力
我们愿意给你生孩子
就直接不跟我谈什么婚姻
这那的他说我们查过是吗
他说那个你们中国男人很重视这个是吧啊
家教啊
是不是礼仪呀是吧
我们这种女人你是不会娶的对吗
但是我们可以给你生孩子
就是给我问傻了
你知道吗
就给我说傻了
我都听傻了
对吗
有人说这种状态很难理解
你看没看到过讲师是吧
他都有女人
他都有拉美女人
拉美女人那种从南美跑过来的拉美女人
要求真的非常低
兄弟们
你们想一想是吧
讲师都有收款30元
感谢虎式与替老哥S以往的小偷故事
我听了挺饿的
这回我真的听沉默了
明明是一个人该有的道德
却让人趋之若鹜
希大让老爷变玄玄葬了
知道吗对吧
你看看讲师讲师他那个样子
他那个模样
他那个财力对吧
都有拉丁小妹跟着他
你们觉得拉丁小妹的要求真的很高吗
拉丁小妹的要求真的非常低
他们甚至都不奢求婚姻
你知道吧
他们都不奢求婚姻
就是就是你有个住的地方是吧
你能糊口
我们就愿意
我我就愿意跟着你是吧对吧
对讲师
那真的就是有人说半夜小门老问我
那个老莫的小门敲门敲门很很正常
我告诉你太正常了太正常了
你如果看过那个就是就是墨
就是这些南美润人群体的那种经济状况
300元
卧槽感谢老哥打赏
不是你这是随份子是吧
卧槽感谢老哥打赏300
卧槽随份子是吧
这怎么就是给我按喜结连理这么算了是吧
你们是真行啊
感谢老哥打赏
叫哎呦
这两个小问就啊
感谢塘沽炮台老哥SC
随个份子钱给红脖子老哥和小妹买点小礼物啊
这都买了
要不要群友凑钱给买个可重复利用的塑料
圣诞树什么的
这倒不用
另外前两天听录播的时候
突然冒出来一个题材
2029希大总崩溃
敖威受惠惠及背后
神秘波斯势力之士
携一船物资重返西雅图
开启希腊版的临高启明剧情
我也不至于卧槽
那太逆天了太逆天了
然后这两个小妹嘛
就是就是就是用一种很很很渴求的眼神看着我
就是就是他不是那种爱恋的感觉
你知道是什么感觉
就是那种就是你你偶尔喂过几次流浪小猫
你们知道吧
就是就是到冬天了
就是你再喂它一次饭以后
它就不想跑
它就不走了
你知道吗
他就赖上你了
用那种很依恋的眼神看着你
希望你带他回家
否则他他怕他自己过不了这个冬天
你知道吧
这就是我感觉这种事情跟爱情毫无关系
这是纯纯的人身依附
你知道吧
这就是旧社会的人身依附
嗯感谢hp频道啊
哥S中国男性
果然是这个世界上最拟人的生物群
所以什么叫拟人
我们就是做人好吗
所以兄弟们睁眼看世界吧
向外走才是正道
老哥你要想想打SC加加水友群或者舰长群是吧
否则我没收益
哎
然后是就这两个小明也是借着喝这点儿酒是吧
才才敢来找我嗯
有人说就是我不知道
我之前讲过这两个小妹的这个背景呢
就是吧他们是一个是吧
家里人也是已经是躺下了
另外一个是被自己爹卖了对吗
就是实际上就是没有家里
就是没有什么人
我说你们家里同意
然然然后这两个小妹一翻白眼
他说我们家里什么情况
你你还不知道啊
对吧啊
对吗
什么哪还有家长同意
没有家长同意
唉就是然后小妹
就是因为这这时候就是我
我那会儿就是和现在直播的情
就是情绪很就是很诡异的情绪
你知道吧
就是作为一个雄性的本能
就是我那会儿的荷尔蒙是爆炸性分泌的
就是两个很漂亮的妹子
穿的很很很很很很漂亮的衣服
在你在你跟前说
我想给你生孩子
作为一个雄性
你是很难把持的
你知道吧
你告诉我你怎么把持是吧
你真的很难把持
啊就是然后你一方面又难过
你知道不就是人怎么能难成这样儿
人怎么就是能就是这个社会
是不是他妈的有什么问题
就是你两种情感交织在一块儿
你知道吗
什么
就是你有一种作为人的悲哀的感觉
你知道就是你感觉就是几百年前的那种
就是封建时期是吧
那种旧社会的那种感觉又来了
微信收款30元
感谢老哥打赏
真真的上了孩子生出来了
对中国男人来说
即使不领证
你也不可能不管孩子教育
也不可能真让他们去街上继续卖
对了就头皮发麻
你们知道吗
头皮发麻
唉微信收款30元
感谢云野富山和和
订阅老哥的SC
看私信
偶给我看一眼
看一下他二人站住了
脸上现出欢喜和凄凉的神情
动着嘴唇却没有作声
他的态度终于公卧槽
终于恭敬起来
分明叫道老爷
我似乎打了一个寒禁
我知道我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了
对这就是旧社会啊
这就是旧社会
就是你作为一个中国人
就是看就是你只要上过历史
或者是对历史上的一些事情有了解
就是你对这种事情就深恶痛绝
你知道吧
就是任何一个就是正常的中国男人都深恶痛绝
但是他又掺杂了很多不一样的情感
你知道吧
就是你想两个你很年轻漂亮的妹子
就是吧
比你岁数还小的妹子说要给你生孩子啊
这这两个这两个小娘们儿
还特意把那个拿红圈给圈出来
你知道吧
那你要旧社会就买回家当丫鬟了
就是你知道让我想起什么来吗
就是
就我们家吗
微信收款30元
感谢我哥大傻QQ私信
我很矛盾
你们带名字一定带名字是吗
我看看哪哪位老私信
我看一眼
是吧
我看一下嗯
这是哪位哪位的私信
我看一下
啊啊感谢心动老姐来S你这个想法
感觉呃有点刘奕君版
宁采臣听到小妹的要生孩子的话
脑子里冒出一句话
卧槽恩将仇报是吧
我好心帮你
你想坑我一辈子
就这就是你第一就是我
因为我这个就是微信收款120元
感谢老哥上舰
感谢老哥上舰给吧
老哥加舰长群
就是
就是你觉得我难在哪儿吗
就是我要是答应准他妈出事儿是吧
出事儿比日本学姐还快
我要是不答应是吧
那这这个生意都没得做了
朋友都没得做了
有人说哀其不幸
怒其不争
他们争不得了是吧
他们争不了
他们就是大海上的蚂蚁是吧
连一片叶子都没有的蚂蚁
是吧
有人说有人说怎么怎么地
就是大家你们的感受可能还不深
就是吧
因为因为这对于我嘛
我这我这种出身人是我姓孔
就是就是我听我爷爷给我讲的一些故事
就是我们家族内部的一些故事是吗啊
就是讲的旧社会的这种事情
嗯答应我没答应
我答应个屁
我答应了
我敢答应吗是吗
这我能答应吗
我肯定是他妈的不敢答应啊
就是因为我
我爷爷跟我讲过太多这种类似的事儿
你知道吗
你知不知道我爷爷从山东跑东北之前
烧掉的卖身契有多少
你知不知道我
我爷爷就是跑跑东北之前烧掉的卖身契有多少
对吗
这肯定带不回去的
老爷子还说山东话呢
可能还会吧
嗯五张
我爷爷烧掉的卖身契
两三沓
你知道吧
两三沓子
有多少
你知道吗
唉2000张不至于几十张是有的
几十张是有的
就是我就觉得我就是就这两张体检报告
那就不是体检报告
你们知道吧
那就是两张卖身契
你知道吗
就你们觉得那可能是两张健康报告
在我眼里
那就是卖身契
卖身契就是卖身契
知道吗
嗯就是我只希望他们活下来
是啊就是我我是在救他们呀
那你想我如果杀了他们
那不就属于性剥削吗
就有人说是地狱点
对对于他们来说
他们卖出去了
对他们自己是好的
是吗
就是我感觉我又他妈当我旧社会
就是有人说哎呀是吧
地主老爷行行好嘛
就我他妈就是有这种既视感
你知道吧
嗯有人说有人说老李
你家是大雾
我姓孔
还在山东曲阜啊
我爷爷那一辈
你说呢
这很为难
你知道微信收款30元
感谢老哥打赏
以劳为爷爷的经历关系学姐带回去最多不高兴
要是要我这俩小妹劳威
最起码保不住这两条好腿
是我答我是答应哎呦
唉这就没办法
你知道吗
然后我就跟这俩小妹就劝嘛
我说我说这样不行
我说我说我能理解你们的心情
但是我不能这样干
然后这俩小妹就要哭
你知道不
就她觉得我要抛弃他们两个
就好像弄得我是渣男一样
你知道吧
哎呦真他妈这女人啊是真难办啊
就是她们两个又要哭对吧
就是好像弄得我是渣男一样
就是好像我做错了什么
就是我没有答应
这种类似于旧社会卖身契的东西
就好像是我做错了
你知道吗
当然在你的习大确实是有可能的
就嗯
是吧
哎呦就是好像我没答应
是我做错了啊
不是吗
那肯定不是啊
这种旧社会的卖身就跟卖身一样的人身依附
我怎么能答应啊
兄弟
对吧我是他们两个不在
就是他我能理解他们的心情
你看我们连名分都不要是吧
就要给你生孩子
我们什么都不要是吧
那你看就他们两个愿意当旧社会的鬼
我还是想当新社会的人啊
就他们两个是想当旧社会的鬼
我不能这么干啊
兄弟我能理解
他们是在旧社会这种体系里面长大的
他们想当旧社会的鬼是吧
那我不是想当人吗
我不是想当人嘛
对吧
是我知道就是在这种社会环境下
他们为了生存
这种做法无可厚非对吧
但是我生在红旗下呀
我生在红旗下呀
对吧
这不是渣不渣男的问题
正常三观的孩子
都应该有的表情
都应该有的做法
我能答应吗
对吧
有人说黄世仁
黄世仁是强杀他
我这是自愿对吧
你别乱说
嘶嘶哎
有人说这怎么还有说姿色绝文就可以考虑
小妹长得是不错的
那也和这个无关
知道吗
我圣母我是当不了的圣母
我是当不了的是吧
我可以当个我可以当个人
就是我可以和别的其他女人乱搞是吧
我和别的女人搞不存在性剥削这种问题
知道吗
就是我和其他女人搞
不存在不存在性剥削的问题
那我和阿姨我都不知道谁玩谁
你知道吧
嗯那阿姨是玩儿
我我都不是
我在玩阿姨是吧
嗯有人说在希腊的环境是救他们
我也没放弃拯救他们呀对吧
给他们物资是吧
让他们好好吃饭
给他们钱
让他们好好过
日子会晚
啊对我跟阿姨是我被玩儿
那那那那倒是知道吧
给小妹介绍点儿好的工作
大哥他们连英语都不太会
英语都说的胡八怪
骗的是吧
两个女人她能会什么也没有什么专业技能
还介绍个好工作
我上哪儿给她们介绍个好工作去
我这工作就不错哦
微信收款30元
感谢额额打赏
这又是没名了
是吧
哎
哪位老哥打赏
这是我看看是谁
发哪了
不会发B站哦
啧没看到整一下子就大家明白吧
就是我这种感觉就是很诡异
非常的诡异
就是我没法答应
我没法答应
然后这两个小妹就要哭
你知道吧
看着我说是我是不是要抛弃他
我说没有没有没有
我没有抛弃你们的意思对吗
我是希望你们两个好好的
他说他说你既然希望我们好好的
你为什么不上我们是吧
你希望我们好好的
为什么不上我们
对吧啊
感谢我们的大崽子
我打赏的怎么留言
老哥你那个你你你打微信的时候
你就能留言啊
你在微信能留言
要不然你加我好友
老哥或者你加群
什么你加群
偶和你加群
要不然老哥就是换
就是你打赏的时候
直接在微信里那个就是你
你打赏留言就打赏就能有留言的老哥
要不你先加群
然后群主是我
你就加我好友跟我说
你想你想那个问什么是吧
嗯好哥
你先加群
是我加群得群主是我
然后你再加我好友
你再私信我就行
嗯然后这两个小妹就不依不饶
你知道吧
就是我说服不了他们
就是我没法对两个旧社会的灵魂去诉说是吧
我也不是来给他们上课的
然后对吧
我说我不能答应
我说我说我我说我很感激你们对吧
那我对我的付出是吧
居然有女儿愿意为我生孩子
我是很感谢的对吧
她说我
但是我们不能在这种情况下是吧
就是乱上
你们有人说她说的
然后这两个女人说是因为你是我们老板吗
她说我说不仅仅是因为我是你们老板
她说你们想玩人身依附
我说我说人身依附是很恐怖的
你不知道你们在失去什么
她说然后这两个小妹说说失去什么
她说我们还有什么好失去的
她说他说他说我们在街头倒是有自由是吧
死的自由
我们只是不想死而已
我们只是不想死是吧
我们只是想活命对吧
他说他说你是个他说你是个很好的倚靠对吧
他说你是个很好的依靠啊
对吗
就是我跟他们说站起来不许跪是吗
人家他说我这儿跪着才有饭吃
然后我说你看我说我也没剥削你们
是不是你们现在不是也有饭吃吗
对吧
我也我也给你们开工资是吧
我也让你我也多给你们点物资
你们这不是还能过吗
唉这两个女人是吧
那就那就她就她们两个就是干脆就直接不演了
不装她说他说那不行
他说你会走的
他说他说你是留学生对吗
你又不想留在这边
他说你会走的
你走了
我微信收款30元
感谢老哥打赏和别人再怎么群皮
人格上是平等的
这两位可一点也不平等
怎么可能心安理得的吃下这点牢也够拟人
不错
什么叫拟人
我这叫做人好吗
我这叫做人
嗯就是这两个小明就直直直非常直球
他说你会跑的
他说我们要是不给你生孩子是吧
不栓了
30元不拴在你裤子上是吧
你会跑的
他说我们这种好日子过不了几天是吧
感谢老哥打赏
大庆老乡支援一下啊
虽然我不是大庆的老爷
万事力量力而行
一定要注意安全
嗯嘶嗯是吧
这俩小妹就是非常的就是接街头人的那种精明
所以说你会跑的
到时你会走的对吧
他说他说你和其他的女孩是吧
玩儿一玩儿
把他们扔下了就就无所谓了
他说我们不行
他说我们得想办法把你拴住
他说给你生孩子是最简单的对吧
我们什么都不会
他说我们什么都不会
说英语也不会
技能也不会文化也没有学历也没有
他说我们就这就只有一个就是年轻
他说我们还年轻
我们身身体还行
我们能生孩子
完了就是我们什么都不会
他说他说我们就是怕你跑了
就是这么直白
非常的直白
就是他们的目的很明确
就是你带我走吧
我不想是吗
就是我不想在这个街头这么地狱的地方对吧
他说他说你在这个地狱当中是吧
给我们开了一扇窗是吧
让我们感受一点光明
什么他说我们想我们想活得像个人
有错儿吗
对吧
他说我们想活命
是我们想过正常人的日子
不在不在这种朝夕
朝不保夕的这种环境下过生活有错吗
等什么
就是见过光明的人不想再忍受黑暗
虽然他们不想忍受的黑暗的方法有点儿诡异吧
就是他们就直接跟我说
他说你出现之前是吧
我们就是在街头上
有一天过一天是不哪天死了也无所谓
他说可是你出现了
他说你给了我们希望对吧
微信收款30元
感谢老哥打赏私信
OK我看一眼啊
该读一下SC
先读一下之前龙大的崽子
老哥SC一直听你的直播
作为一湖南人
听得我头皮发麻
心里有种很悲伤的怒火
又有又有什么更好的办法呢
只能让权贵知道底层没活物
那些上层也不会有活物
对了
感谢我们大赏
微信收款30元嗯是吗
感啊感谢痞老板
感谢我听见奥威那边有隐约的脚步声
另外互联网上叫我嗯昂昂哦行
感谢我哥是吗
这唉
感谢跳舞的老王老哥S的我被击沉
就是我被击沉了
我赌
微信艾特所有什么明显
这俩姑娘天真的感觉
这样可以离开地狱
免于被金面人盘剥开
由他们也知道
以色示人者
色持色衰而驰
只而只能帮一时
不无法不帮一世
这是最无奈的
救得了一两个
还有兄弟姐妹
父母呢
救得过来吗
救不来的是唯有一声叹息
这是社会性的问题
不是个人能解决的
国人毕业后要离开
附图一张
此刻对希大唯一的想法
麻烦放直播间
OK老蝙蝠是吧
老蝙蝠
这
哎
微信收款30元
感谢老哥打赏
老美就是缺一场自下而上的革命
一场神圣而伟大的革命
对的
就这两个小麦
最后就是就是直接哭出来了
你知道吗
他说就是那意思就是你能不能别走
就是你走能不能带上我们两个
兄弟们知道吗
是吗
就是这两个小的就是毫无就是毫无办法
就是我能我能理解他们的操作方法
就是我完全能理解
是吧
我能理解他们两个的想法
但是我真的是不能那么操作
就是和别的女人不一样
你们知道吗
就和别的女人不一样
所以你看我这个标题是不是叫怪异情愫
就是就是他们两个也不一定是真的爱我
就是我我完全能理解他们两个想脱离苦海是吗
这俩上了会有负担吗
肯定有负担啊
他们两个要是正常的拉丁美洲来的正常妹子
那我肯定就上来呀
我这种色狗能不上吗
这不是掺杂了别的东西在里面吗
这不算劝人从的呀是吧
这不算劝人充的呀
我只是希望做
我只是希望做人对吧
我做人我能作为
我能做人
我也希望别人作为人活着
我不希望别人都跟狗似的
是吧
我不希望别人活的都跟狗似的是吧
你现在上的就是纯纯的性剥削
知道吧
这俩小妹
当然他们他们两个说说的也很直接
我能理解
就是他们说的非常直接是吧
就是想拴着我
微信收款30元
我也看一下service啊
OK我看一下
QQ私信我看一下
啊感谢sliz on
和各自看到这些国外苦命人的故事
我在感情上难免会产生一些白左思的思维
让他们来中国生活的想法
但理性告诉我
白左思维解决不了问题
还会给自己带来麻烦
中国现在虽然整体富强
但是也不可能养活全世界几10亿人
看看欧洲难民危机就能明白
白走的处理方法只会让人变成蝗虫
把富的地方吃穷
还要过苦日子
只能祝愿这些受苦的人
有一天能像70多年前的我们一样
找到解放自己的方法吧
嗯就是没办法
你知道不就是我也没办法
就这两个小妹又不肯走
就是又不肯走
就是一直抱着我
你们知道吧
就是我真的是做过一回圣僧啊
就是抵御内心的那种情欲
你你们知道吗
就是我一个20出头的人是吧是吧
身体素质没问题是吧
荷尔蒙分泌量又爆炸
两个年轻漂亮的女孩子抱着你
还要给你生孩子
就是我第一次感觉小偷那么昂扬
也不是很好对吗
就是
卧槽我觉得我贼受煎熬
你们知道吗
真的是受煎熬
非常的受煎熬
对就是情
这是我头一次情欲和良知打起来了
你知道吧
朋友们就是上议院非常艰难的
在在在在在坚守对吗
就赢得很艰难
赢得非常的艰难
啊不是和白人学姐有什么关系
我上白人学姐没有任何心理负担好吧
他在美国是个有钱人家的孩子对吧
也不存在我剥削他
而且不是我
我剥削他
是他剥削我
好吧是吧
他他他他他都快把我当姓奴隶使唤了嗯
嗯就这次我是真的守住了
有人说各取所需
兄弟这不是各取所需
这并不是各取所需
这并不是各取所需对吗
我可以接受日本学姐那种是吧
我知道日本学姐的小心思也很多
但是我可以我可以接受
因为不是我在剥削她懂吗
就是我可以我可以接受日本学姐是吧
她那一篮子做的那个傻傻逼核食我都吃了对吧
虽然做的贼难吃
我都吃了嗯还还你们还说我嘴硬那种
我没我
我不在乎
你知道吧
因为不存在我剥削谁是吧
我并不存在我剥削日本学界
所以他对我的情感我可以接受对吧
行不行
是我的事情
就是同不同意
这种事感纯正的感情问题不存在
我难不难过
或者是怎么怎么样
我看得清
但是小妹不一样
兄弟们
小妹不一样
你知道吗
小妹离开
我会死
微信收款30元
感谢信收款30元
在白左不在乎手段
不在乎过程
也不在乎结果
只在乎自我内心满足
白左绝对算不得好人
嗯是吗
感谢B站老哥咸鱼死宅社畜乐子人
老哥大赏
第二个大赏
第二个得感谢老哥是吧
呃在中国以前也有这个阶段
然后出了首歌
小芳就点这首吧
行
我也没什么办法
兄弟们
我是哦就是我还是战胜不了自己的良心
你知道吧
就是就上医院赢了
但是我这次倒是不觉得有什么问题
眼睛不看就好啊
没那么容易
你知道吧
兄弟
没那么容易的
就有人说白皮老爷去东南亚嫖小妹
也是各区也觉得是各取所需
我就是不想当那种牲口
你知道吗
我不想当那种畜畜生
那不叫各取所需
哥们儿
兄弟这不是善心泛滥
你长在红旗下
我觉得这是最基本的要求
长大的人
你就一点一点不考虑啊
不是什么东西都能由着小偷来的
对吗
今生今世我不忘上议院险胜
对上议院险胜
赢得非常的险
那年代
多少次我回回头看看走过的路啊
有你善良的姑娘
而且从此我会这是昨天
你知道不
这是昨天下午的事
就是三点多钟是吧
三四点钟的事
我陪小妹在那个吃饭嘛
在饭店里面
嗯就是我靠
这两个女人就是不放
我走啊
是吧
就不放我走
村里有个姑娘叫小芳
长得好看又善良啊
就是我为什么想跟你们聊一聊这个事
就是我也不知道我能压制下医院多久
你知道吧
就是我不知道我什么时候会化身野兽
就是我最简单的方法就是把这两个小妹撵走
让他们自生自灭的爱
你知道吧
就是眼不见心不烦
我可以当我的圣僧
我可以我可以用阿Q精神宣布我自己赢了
你知道吧
啊那个把你们撵走是吧啊
坏坏我道心对吧啊妖精是吧
坏我道收款30元是吗
感谢老哥打赏
解决中国男女比例生育问题的方法也简单
放松这种国家女性到中国的签证条件
后代在中国长大接受教育不会有问题
但是方法太拟人
确实对吧对吗
就是你知道我更煎熬的是什么吗
就是我这次拒绝了
那还涉及到后续操作
我要不要把这两个女人撵走对吧
我要不要学于于谦是吧
徐谦于老爷子学他爹是吧
哎那个老爷心善
眼里见不得穷人对吗
愿意对吗
我要不要把这两个小妹撵走
就是我我我心里不是没有考虑过
我说我说我受不了
我把你们两个撵走了
不让你们两个坏
我道心对吧
然后我想了想
这样也不对对吧
这样也不对
你又让他们自生自灭
找到下一个男人
那么下一个男人更不负责
怎么办
就是要剥削他们
你又把他们推到火坑里了是吧
给我的爱呃
感谢云隐鹤山附近月老哥的SC是吧
读金瓶梅而生怜心者
菩萨也
生畏惧心者
君子也
生欢喜心者小人也
生
生法系生效法
心者乃禽兽也对了
感谢浩哥不忘怀是吗
感谢好哥
对的就是哎啊
就是你们不知道对我这种色狗是多么的种见我
我可以很明确跟大家说
我就是个色狗
你知道吧
我作为一个年轻力壮的男人
看见漂亮女人
我就想上
看见漂亮的女儿
我也没什么不好说的
我就是这种人
我是个色鬼
色中恶鬼
我年纪轻轻
体能好是吧
荷尔蒙分泌量也爆炸
我就是喜欢玩女人对吧
我不太喜欢见证我这个岁数就成天想着玩女人
对不起
我就是这种人
我是个纯色狗啊对吧
微信收款30元
感谢老哥打赏
我看一下S是吧
我是个纯色狗对吧
我看见漂亮女人我就想上对吗
什么岁数大
岁数小
这那那这的我就是想上
我就是想干是吧
但是我又敌不过我自己的良心
你知道吧
就是像这种情况
我又我又受的煎熬
我非常的受煎熬
就是我如果我如果把这两个小妹
就是彻底推出去
就把他们重新再推回火坑里
我他妈的也做不到
你们知道吧
就是你说啊
我不许你们这两个女人再来坏我道心
我把你们两个扔回那个火葬场里
扔回扔回那个地狱深坑里吧
扔回去
我又不想把他们扔回去
你知道不
我特别受煎熬
对吧
你说啊咱们以后你们也别见我了是吗
你们两个两个女人坏我道心是吧
伤害我这个是吗
道心是吧
我不想道心破碎
你们两个给我滚
我他妈的又做不到
唉
就是我又我又想我
我说我他妈也不能把这两个女人重新推回火坑
也没有什么正经理由
你说他们要是没有好好工作是吧
工作的不积极
不不限不好
我还能用老板的身份把他们开掉
可他们做的又很好
我又不能随便找个什么烂理由当烂人
哼
微信收款30元
感谢偶哥打赏
QQ私信
偶给我看一眼
以前听劳A的时候总带着欢乐的心情
这次完全是一种心酸的状态
第一次感到以前旧社会大概率也是如此的
吃人的
又回又找到了回小时候看白毛女的那种感
赞同高威说的
也感谢那个人
也感谢那个人带我们走出那种旧社会的旧循环
我同同时我一开始坚信劳威这次上议院会赢的
这次不赢的话
估计你要在祠堂里躺半天
在祠堂里躺半天
我人就没了
感谢你想的简单了是OK
感谢老哥是吗
要么你能教他们变成人
像姐姐妹妹里站起来那样
要么你就得远离他们
因爱生恨
他们也能坑死你
为了泄愤他们
他们可能用身体做交换
找人来弄死你啊
这个我也有兄弟是吧
没那么好弄死我
我可不好弄死
怎么
是吗
我是个长在红旗下的人是吧
不代表我这个人就很善良啊
我这个人也是比较残暴的是吧
哎就是如果我想解决这个问题
微信收款30元嗯
感谢站站在楼上望天老哥的C
看看老电影刘宝的故事
你心情能好些
哎就兄弟们
你们知道现在现在还有一条路
你们知道是啥吗
嗯就现在只有一条路
就是对这两个小妹进行改造
你知道吧
就是彻底不要让他们在街头混混
让他们找个学校上
对吗
就是现在唯一能改变他们的就只有知识
你知道吗
就让他们好好儿上学
就是我想我想了想
我发现新中国做的最正确的方法就是好好学习
天天向上
你知道吗
就是知识是改变命运的
这两个小妹现在唯一的出路就是好好找个学生
有人说学费怎么办
他们不用学费
你不知道吗
你看看讲师上学要学费吗
不要的
他们想上学是不用钱的
你们不知道吧
改造成本上来掏
美国掏啊
你以为美国社会意识不到
这群润人的最大问题是没有学历吗
他们哪怕是吧上上学找个正常工作呢
嗯讲师上学对了
讲师上学了呀
讲师现在是留学生
你们不知道吗
欠黑帮的钱怎么还
正常还呗是吧
他们在我这儿也有工作
嘶哎
微信收款30元
感谢QQ私信噢
哥是吗
感谢主见
老哥子有多还有个要耍赖的思路
联系家丁老爷子
把内心被拷打的困局详细说一下
自己纠结住
就让家里人帮你做吧
我爷爷
我跟大家说一下
就是我爷爷呢
就是我我要是跟我爷爷说是吧
我爷爷就只有一种解决办法
对吧
就我爷爷哼是吧
就是非常传统的中式方法解决对吧
我跟他说
就只能有这种下场
嗯我爷爷不会解决这问题的
他我爷爷会解决我
你懂吗
对呀
我直播我爷爷也会看啊
他当然知道
你们不要以为我爷爷不知道我说过呢
哎对呀
我爷爷只会提出解决问题的人
你知道吗
有人说我动情了
我不是动情了
我是动欲了
你知道吗
我是个年轻男人
对吧
我不是动情
我是动欲
就就是我发现你们好多人会
甚至甚至都都都不明白什么叫动情
什么叫动欲
你知道吧
因为我爷爷很后悔我来美国这个旧社会
你知道吗啊
都是你去美国的国
我从小是挨鞭子抽的
你们有人挨过马鞭抽吗
我小时候是挨过马鞭抽的
就是你就我都说了
我是个纯色狗对吗
我在极力的压制我自己的兽性
你知道吗
我某些方面和野兽差不多
不是我这种人
我这种人十二三岁在在草原野
在草原的地上可以和青梅竹马野合的猪
我没有
那么我没有那么理性
你知道吗
就是我这种是吧
哎
就是我这种看见个漂亮女人就想上是吧
怎么办是吧
国内还有一个我青梅竹马多了
国内微信收款30元
感谢老哥打赏
QQ私信
我看我看一下
看一下嗯嗯感谢心动姐姐的SC
儒家教育里面教人是有四个阶段的
对的
如果劳威去问爷爷这种问题
劳威只会觉得修身你修到哪去了
然后一顿锤对的
这是没做好修身
嗯就是没做好修身对吧
对就剩我的老二和孔老二是吧
在在嗯
微信收款30元
感谢老哥拿赏老爷
你也别指望着真能改造他们
你第一这些免费的学校学不到什么东西
第二他们真的学起来后发现还是太累
太难了
最后还是会打你的主意
唉是啊
就是就是兄弟们
你们知道我最难过的地方在什么吗
就是我怕我哪一天失手
你知道吗
太他妈的折磨了兄弟们
太他妈的折磨了
折磨的我要死要活的
是吗
有人说小妹不可要的
小妹不可要的是吧
我找小妹的最基本要求就是找不可要的对吧
有人
那你以为小妹为什么
非常自信的把体检报告给我
就是身上不染脏病是吧
也没有毒瘾
他们非常自
你知不知道这两个小妹最恐怖的地方在哪儿
就是我他妈的就难受
在这就是因为这两个小妹身上还居然很干净
你们知道吧
这是最他妈恐怖
如果这两个小妹身上真的不干净是吧
我根本就不会有感觉的
问题是这两个娘们儿居然是干净的
你知道吧
就是我之前的严严严格把关
把自己坑了
知道吗
操你你们知不知道他我我我我就我被自己坑了
你知道吧啊
我一开始雇小妹的时候
为了为了不找两个毒虫
我是严格把过关的
知道吧
我特意找了两个干净的
然后现在就把我坑了
你知道吗
就把我坑了
你以为为什么这两个小妹非常自信
拿体检报告来找我
你以为为什么
啊
对吧
我这一重难受是吧
你以为啊
不你以为我为什么这么难受是吧
唉你们都不知道我为什么这么难受
对吧
这就是如果他们就是这反倒是一个一缺点了
你知道吧
就如果他们两个真的一身脏病还
我压根就不会有任何感觉的
你知道吧
我自己给自己挖了个大坑
自己跳一个
知道吗
还给自己炖了你妈的
我贼难受
兄弟们
我非常难受的
哎呀
我这可都不是一生如履薄冰啊
我他妈的唉心态的心态都不稳了
我这坑我这坑
我在招人的时候就他妈挖好了
找条活物
我怎么给他找条活物啊
我自己都在街面儿上找活物呢
我给他们找活物是吧
最后咋解决的
最后怎么解决的
我安慰呗
他们两个在我怀里哭
我他妈安慰呗
然后这两个女人还不放弃
你知道不
唉我去问问吧
我到时候找找机会
我看看
哎呀我得去问问
我问问谁
我我感觉我现在就唯一能问两个人
你知道吧
就是一是一是问问阿姨是吧
有什么是她问问这个年长的女人是吧
这这种情况怎么办
我我感觉阿姨能给我点好的建议
啊阿姨会看笑话吗
谁知道呢
阿姨应该不会看笑话是吧
阿姨还是挺喜欢我的
呃肉体上的那种喜欢啊
是不是问问呗
反正也不少块肉
哎呀就对吧
就是我我就希望他们两个走正道
你知道吗
阿姨会建议我解雇他们的呀
谁知道呢
送给阿姨阿姨要他俩干嘛呀
有人说问教授
我才不问我教授呢
我教授东德点子王
你们知道吧
我操想在实验室自个儿酿酒
和我师兄一唱一和
好像没给我
好像没给我弄死
不能找教授
我教授纯纯点子王
你知道吗
我我才不能找我教授呢
我教授纯纯点子王
真的别想唉
真他妈难
你们知道吗
太他妈难了
我不可能我不是
我不可能问我前女友她爹的
你知道吗
而且而且我教授作为一个看到过东德崩溃的
那种德国人是吧
他见了太多是吧
这种底层的惨案了
那那现在都这样
你别提当东德当年了
我教授也见得多了
我真不觉得我教授能给什么好建议对吧
你以为我教授我
你以为我教授心思是那么软的人吗
我教授也是见过国破家亡的人好吧
有人说心动
这不是心动
这是激动
激儿的激
这是激动好吗
这是纯纯的欲望
我现在受欲望的煎熬
你知道吗
有人说新硬
我他妈的又不是旧社会长大的人
心怎么就能你怎么就那么狠啊
你怎么就那么狠啊
有人说我动情了
我动个屁的情
那是动情了嘛
那纯纯就是荷尔蒙狠活
知道吗
那是那是激耳的激
那是激动
不是心动
就你们还分不清情和欲嘛
好多人你们你们好多人好像分不清情和欲
那是完全两回事儿的
哥们儿们
是吗
我要是心
我要是心硬起来
我是很疯狂的那种人
我拨起人皮来
我都不会有什么心思波动的
我要我要是残暴起来是很恐很恐怖的
你们最好不要希望变成一个一个一个残暴的人
然后就是你们知道就是我我就是是吗
就是我跟这两个
小妹告别了以后
唉我就我就直接打电话给那谁
你知道吗
就给学姐
给白人学姐是吧
就是我本来还要跟白人学姐那个哎
我真我听不到你说话
我真你给你自己闭麦了吧
我这看你这个聊天室里是闭麦的
你没有声音啊
你就你给自己给自己闭友吧
我听不到你说话
喂喂喂
我听不到
啊我立马就去找学姐去了
对我必须立马泄一下火
否则我受不了
偶知你说话了吗
我听不到儿子
你要么退一下直播间
你再重新进一下我
我一句话你都听不着
我真是听不着嗯
我找个白人学姐是吧
白人学姐
啊这次我倒是非常主动
你知道吗
就是
我晚上直接我晚上直
我直接叫她来我家嘛
我说你来吧
然后学姐就颠儿颠儿来了是吧
他到我门口二话不说
我就直接把她抱起来是吧
就是往屋里一
就是往屋里一一带是吧
门一关是吧
往床上一扔啊
我靠我贼喂喂喂能停
这回能听着吗
这回能听着啊
能听见就行啊
你接着讲
我就我靠
我昨天晚上是吧
昨天下午其实也不算晚上
因为吃饭就很很早
三点多在在在那个和小妹在饭店里吃饭是吧
我我四点多钟不到五点是吧
就把学姐叫来了啊
是吧
哎我靠学姐还贼开心
你知道吧
这次终于是先吃
我不是先吃饭
你知道吧啊就是我被两个小妹给憋的
你知道吧
就你不要得以为两个小妹是不是手段
手段很很很干净
小手很不干净的
知道吗
把我下面摸的跟金箍棒一样
你们不要以为小小妹就不使点手段
他们还不知道我是什么样的色狗吗是吧
他们两个一直在勾引我
好吧
唉我这都没上当是吧
强忍着是吧
找找学姐是吧
哎呀啊
这个学姐也很高兴是吧啊
这个学姐看见我这次这么激动对吧
卧槽我二话没说
你们知道吧
就是就是我直接就把学姐
就是就是她刚进门嘛
我就把她抱起来
就是公主抱
你们知道吧
就公主抱是吧
然后我把她抱起来
就是我非常主动的在他嘴上亲了一口
你知道吧
就是好好好是吧
好学姐是吧
宝贝儿
你终于来了对吧啊
快咱们快快快快快快搞一下是吧
感谢风神汽车美女军人老哥
S毛爷阿美小妹的事情
千万别让日本关西学姐知道
对我不能让她知道知啊
然后是吧
然后就这我就是就是法式是法式舌吻诗文
你们知道吧
就是就是学姐本来是不是因为天冷嘛
就是就脸还挺白的是吧
就吻完之后脸红扑的
你们知道吧
就脸特别红是吧
就是眼睛里面都都那春光荡漾
你知道吧
亲完之后啊
就是就是春光荡漾
我说好
他说行是吧
饭都没吃
你知道吧
就是因为学姐来的时候
手底是拎着那个酒的嘛
就是我说嗨喝什么酒
人家不喝了是吧
酒瓶子往地上一摔是吧
就是往地上一扔啊
没扔碎啊
没扔碎
就我就就公主抱是吧
就抱着学姐就进屋是吧
然后学姐特别亢奋
你知道吧
特别亢奋啊
学姐贼亢奋
她裤子我都给撕坏了
你知道吗
裤子都给撕坏了啊
她穿的是那种连体的瑜伽裤
你们知道吧
然后底下穿的那种就是那种鹿皮小靴
鹿皮靴子啊
学姐是吧啊
就是他那个瑜伽裤都让我撕得稀碎
你知道吧
就是衣服都没脱
就是没脱衣服
你们知道吧
就是就是我也没脱衣服
她也没脱衣服
就是我单纯就是给裤子撕碎了
你知道吧
就是连就内衣内裤是吧
就是内裤我都没脱
就是扒拉到一边儿是吧
就是内裤都没脱
就就直接把外面那个裤子撕碎了
然后内裤是吧
内衣内裤扒拉到一边儿是吧
就直接就插进去了
就嗯就是我也没脱衣服
他也没脱衣服
但是两个人都很激动是吧
就是他面色潮红
我也面色潮红啊
哎最后就磨得我鸡儿都疼了
你知道吗
就是等到我
就是等到我理智稍微恢复一点的时候
我鸡儿都疼了
为什么鸡儿疼呢
就是他那个内裤是蕾丝边儿的
你们知道吧
就是那种蕾丝的内衣
内裤是硬的那个呃比较硬的那种
都硌得慌
就是我只是我他内裤我也没脱
你知道他鞋都没脱
我只是我只是单纯把他那个裤子撕碎了
你们知道吗
就是内裤扒拉到一边
我就插进去了
就啊就磨得磨得我鸡儿就是有一边都疼
你知道吧
然后磨疼了就换另一边
结果结果等全程做完
就机耳两侧都磨的磨磨红了
你们知道吧
对吧然后然后学姐也特别过瘾
你知道吧
就学姐特别喜欢这种感觉
我跟大家讲过
就是学姐啊
就是就是这次连就是这次连什么cos服啊也没有
就是很正常的衣服是吧啊嗯
啊涉及低俗语音
这小小处管超难
怎么又他妈红温了
真行啊
哎嗯那小又红了了
来吧啊
本直播间经典表情是吗
这真的
这以后这个东西一定要做公仔
就这个东西一定要做公仔啊
是吧
理智是吧
你让我怎么理智是吧
我确实是有点失去理智啊啊理智是吧
本直播间最经典表情
真的所以最后咋回的家
最后阿姨来接她的
阿姨来接学姐的
有人说带套吗
带了呀
就我虽然很急
但是也带套了啊
然后我给学姐裤子死
这个击毙了击毙了
等一下
一分钟
我还以为你讲完了才来的呢
结果我我说了半天
就我他妈那个手手机的那个录入声
声音录入那块儿没启动
嗨我重启了一下就好
太搞笑了嗯
别急别急
一分钟嗯
别急别急别急唉
服了
行开啊开啊开啊
喂喂喂喂喂喂
能听见吗
回来了孩子吗
回来了回来了回来了啊
能听见吗
喂喂喂喂喂
回了回了回了啊
哎这个有人红温了呀啊有人红温了是吧
嗯我肯定是带套是吧
最后最后到什么程度呢对吧
就是就是学姐面色潮红啊
然后是吧
就学姐我也不知道她是啊
他是动真情了呀
还是荷尔蒙分泌量单纯爆炸了
然后他说哎呀ALEX我好爱你啊是吧
你好厉害啊
嗯你好爱我
好爱你是吧
你好厉害是吧
今天怎么这么激动是吧啊
然后他说你每次以后你每次都这样好不好
我多高
我1米8嗯
1米8是吧
嗯为什么叫学姐而不叫阿姨
这不是学姐比较方便嘛是吧
嗯学姐比较方便
然后这个嗯我俩睾丸嘛
我俩搞完是吧
搞了多久呢
这次搞得不是很长是吧
主要是套子不是很够用是吧
搞个两三个小时吧
也就啊嘘啊
然后就是我搞我们两个搞完了
突然间才发现卧槽我们这衣服也没脱是吧
鞋也没脱
裤子撕稀碎啊
哎呦我的天是啊
撕稀碎
然后这下我们傻眼了
这下我们傻眼了啊
那个
裤子裤子也没了
这下这下回不了家了
我说的撕稀碎真的是撕稀碎
就是那个裤子就不是裤子上有个洞那种
就是彻底就是撕撕碎了啊
走不了啊
怎么办呢
就是他得回家呀是吧
这个就打电话吧是吧
阿姨打电话过来了对吧
阿姨打电话过来了
得问问说说说说说你在哪呢
咋没回家吃饭
然后学姐学姐这回就不遮掩了是吧啊
我在我在ALEX这呢是吧
就那个这是吧
我们两个在搞
然后然后阿姨说行
她说你们两个别动啊
等着我过来啊
这是吧
其实是吧
就是不过也无所谓
我裤子虽然码大一点还是可以穿的
就是学姐穿我的男裤
就牛仔裤
这东西就回去也无所谓是吧啊阿姨知道了是吧
那阿姨哼哼哼哼嗯是吧对吧啊
然后你知道主要最大的问题为什么阿姨过来吗
就是就是学姐就一顿吹
你知道吧
就是啊那个X今天状态特别好
特别凶猛是吧
特别有力量是吧
我好过瘾是吧
就是学姐在电话里是吧
跟阿姨一顿吹
你知道吧啊一顿锤是我们本来的计划
是让他姐姐来送裤子的啊
结果阿姨是吧啊
那嗯是吧啊
吃饭不叫我是吧是吧啊
看就是那个那个什么哆啦A梦那个表情包
怎么怎么怎么演
还是啊龟龟是吧
那个那个呃那个那个开银趴
不叫我是吧
呃不不不应该用那个哆啦A梦
应该用那个美式霸凌
你猜只有谁没有被邀请
是吗啊
然后是吧
阿姨是吧
带着她姐姐
带着学姐
她姐姐啊就到我家了
是吗
就是
嗯然后等到阿姨过来了
事情就反转了
你知道吧
就是因为因为阿姨见着我的时候是吧
就是学姐就是阿姨是先见着学姐的
你知道吧
就是他看自己女儿是吧啊裤子撕稀烂是吧
下面都红了是吧
然后他女儿是吧
一脸一脸高潮的表情是吧啊
非常过瘾
非常爽啊
然后然后阿姨看见我是吧
就就阿姨是吧
和她姐姐
阿姨和不是阿姨和雪姐
她姐姐是吧啊
也是眼冒春光是吧啊
然后说什么那个让学姐先休息一会儿是吧
阿姨穿了一个丝质的那种
就是怎么说丝质的打底裤
大家知道吧
丝制的打底裤嗯
就是一听说是吧
我把学姐的这个裤子撕的稀烂是吧
阿姨收款30元嗯
感谢老哥打赏
一点也没有为撕碎的裤子感到悲伤
紧接着赶到现场的是阿姨一家子
对是吧
阿姨也是故意的是吧啊是吧
然后那意思就是白直接撕吧是吧是吧
就是嗯就是跟阿姨搞
也是就是阿姨说她说你像对我女儿那样来对我
她说快点说宝贝儿克斯是吧
就是就是他把我的脑袋按在他的胸口
你知道吧
嗯就是他就直接按我靠
然后我就是就是我
我把我还得把他那个胸罩都给撕掉
你知道吗啊
胸罩都给撕掉啊
就是就是就是
知道吧
就是动词嗯
你知道吗
就是不是形容词
知道吧
知道这个这个不能打汉字
他妈打汉字
说是敏感词
你知道吗
就暴露动词
就是就是拿手去撕
就是就是拿手一撕开是吧
就是爆出来就是吧
轰出来
然后就是把我的脸直接按在他胸口啊
这都没进屋儿
你们知道吧
就是在客厅
啊在客厅
就是也是就是撕完撕完上半身
撕下半身是吧
搞吧搞
哎呦
那二周目多长时间呢
二周目搞个也差不多三个小时吧
两个两个小时
50多分钟
挺可以
那你阿姨估计没有那个
然后这个时候我就最后最后给我喂的
就是我这憋了一天的情欲啊
就算是彻底都消耗出去了是吧
最后最后最后不是阿姨趴在我胸口上
是我他妈趴在阿姨胸口上
你知道吧
就是就是阿姨直接问我是吧
说宝贝
你今天怎么这么猛是吧
今天发生什么了是吧
阿姨就直接问我是吧
就阿姨这种岁数的女人心思比较敏感
就直接问我今天怎么了啊
感谢风之剑圣名许军人老哥SC直播间
主卧槽巨魔
完了
就是还得还得是我们的巨魔王是吧
嗯把理励志这个图儿先去了是吗
哎呀换上我们巨魔王的是吧
本直播间指定巨魔王的这个图是吧嗯
就阿姨问我说问我怎么了
我说今天比较激动是吧
阿姨说是不是有人勾引你啊
就是就阿姨一下子就能问到事情的关键是吧
就是今天怎么这么刺激是吧
嗯这是昨天
不是今天
这是昨天啊
就阿姨直接问我说是那个好宝贝是吧
今天怎么这么厉害呀是吧
还没到圣诞节呢啊是吧
今天怎么啊这么猛啊是吧
就连连因为因为衣服都没脱嘛是吧是吧
衣服都没脱
就阿姨直接直接问我怎么了
我就说说说是不是有女人勾引我
然后我也不好意思说我就我就有点愣
我说我说也不算勾引吧
她说那时她说那牙医说
那是有人女人跟你调情啊
我说对
用调情是比较准确的
她说谁呀
我说我说嗨
我说那个就是那个我雇的两个小妹
然后这阿姨就直接说
他说你知不知道说你是老板是吧
你是他们的老板是吧
你又给他们生活的希望
你还帮他们生活
他说他说你这个是吧
他虽然虽然说你自己没想是吧
但是就是已经形成那种督导效应是吧啊
他说两个小妹
我说是
他说我
我就直接说他们两个要要要要给我生孩子
然后我这个话一说
我就感觉得罪人了
你知道吧
就是我这个时候我趴在我趴在阿姨的胸口上了
是吧啊
我在那趴着闭目养神
这个时候学姐就直接过来薅我头发
你知道吧
他一听说两个小妹要给我生孩子啊
就给这一下
学姐不仅爽
还还还学姐也也也怒火冲天了
你知道吗
然后他说你说什么
我就说我没上
我没上
他说我这不是是吧
都把我的精华给你了嘛对吧
虽然是带着套的对吧
我没上那两个小妹是吧
我就好好顿解释啊
我的天
然后然后阿姨倒是没对我
然后阿姨摸我的脸
她说想不到你还是正人君子
就是你知道这个这个这个情况很诡异
你知道吧
就是就是我躺在阿姨的怀里
就是是吧是吧
刚做完
然后阿姨说想不到你还是个正人君子
就是这种话从阿姨嘴里说起来
有一种有一种异样的喜感
你知道吧
啊有一种异样的喜感啊是吧
阿姨倒是没生气是吧
然后老A呀
嗯你你你知道
你刚才说这个这个这个阿姨说这个话
我忽然有有一个画面感
就是嗯阿姨阿姨有有点儿
是不是脸上还带点笑容啊对啊
阿姨脸是那种没有那种带着笑容的
你知道吧
嗯太有画面了是吧
好家伙
那意思是说地狱了啊
而且你这个男人还还居然还挺有挺有原则
我说阿姨是吧
你这个是吧
我上完你
你当着你女儿说这个话是不是不是很好是吧
嗯是吗
哎我天我说我说我说我都正人君子
vs你们一家三口了
我说我说这个好像也挣不到哪去吧是吧
那阿姨说嗨
她说这种事情说这种事情不太多了吗
她说你救不过来的
我说他说我说那个那个阿姨说
那个那个说说她俩多大呀
我说不大
她说比我还小点呢是吧
也就十八九比我还小点
然后阿姨说这俩人上没上过学呀
我说没上过
英语都不怎么会是吧
没怎么上过啊
阿姨说她说她说你怎么救他们
他我说我说我还能怎么救他们是吧
那个发物资的时候多给点完了
然后那个那个是吧
那个我开我开我出摊的时候再给他们一份工资
然后我说阿姨说啊
她说你做的挺好的是吧
想不到你这个小男人还挺有心的啊是吗
阿姨说
阿姨说她说那个他说这两个姑娘跟你说啥了
我说那还能说啥
我说我说这两个小
这两个小娘皮直接甩给我两张
那个那个体检报告
说是要给我生孩子啊
阿姨说你答应了
我说我没答应啊
我说我这不就是没答应吗
憋坏了嘛
是不是就来找学姐是吧
然后啊是吧
阿姨说她说她说她说让我想想
她说她说阿姨说你先想想吧
她说你先想好啊
啊我说想好
我说说什么叫想好啊
他说他说你先想好啊
说你以后要在哪是不
她说阿姨说那个说说说你要是我的
她说阿姨说我倒是能帮忙是吧
也不是什么大事
阿姨说她能帮忙说也不是啥大事
她说但是你自己要考虑好是吧
我说什么叫考虑好是吧是啊
感谢风水建设
明学院老哥SC是吧
敖A说阿姨是正人君子
可劳威是歧视啊
这个我我可能也不算歧视吧
当圣骑士可是很难的
当帕拉丁可是很难的
什么当帕拉丁是需要一是有能力去拯救
二是你得有足够的什么能力去处理
是继续
就阿姨就直接就问到何欣
我说说说说你想怎么处理这两个女人啊
我跟阿姨说什么叫我怎
我想怎么处理这两个女人
阿姨说这很简单啊
你是希望他们闭嘴啊
不再出现在你的生活里啊
还是想救一下啊
我问阿姨说
什么叫让他们不再出现在我的生活里
阿姨说那还不好办吗
她说那那很好办啊
让他们不再出现在你的生活里是吗
说那是很好办的
阿姨说
我打个电话
这种事情基本上就能解决
我刚才说我说别别别别那么狠
别那么狠是吧
不至于不至于不至于那个阿姨说嗨
她说你这小男人还心还软是吧
那个你怎么就是不想下死手啊
我说不至于
这这这这这这不至于到下死手
那那那那那那那个程度就是不能这么干
是吧
按理说其实解决方法很简单是吧是吧
他只要给那个就遣返中心打个电话
举报一下是吧
找律师说一说
而这两个女人就就直接给扔回到
扔回到南美了是吗
永远都不会再出现了
我说那我说不至于不这样
别别别别别
别给移民局打电话
太过分了啊
我说那不是把人摁回地狱了吗
那阿姨一瞪眼说
那你看那你小子还舍不得嗯
我说我说不是舍不得
我就是单纯不想把人推回地狱
我要是真舍不得
我就上了
没有吧
对吧就是嗯阿姨说
你看你小子是吧
你又不上
又不给个说法
把他们扔回去
你又不乐意说
你想咋的
我说这个不至于这么狠吗
阿姨说
你看美国有美国的规矩
阿姨说美国有美国的规矩
说你自己得想好是吧
我说我说我说我就是想给他们两个一条活路
你说我帮他们不就是希望他们活着吗
好好活着
那阿姨一瞪眉说
一挑眉说
那个你知不知道在西大活着多难啊是吧
也就你们这种小青年是吧
还能想到发善心这一套
是不是他说我说他说我不知道
说说你是怎么想的
他说但是每个他说你已经做到
你能做的最好了是吧
你给了他们一份工作对吧
然后还给他们各种物资援助是吧
当然了
虽然物资援助也是公家的对吧
但是你多起最起码可以给他们多发点微信
收款30元
那感谢老哥打赏东大人特有的恻隐之心
对呀
那你阿阿姨那么处理就太恐怖了
然后阿姨跟我说啥呢
她说那个你第二天吧
你把这俩小妹带来
我看看
啊阿姨说让我把这两个小妹带过
让她看看
阿姨说你不许更坏
阿姨说
你明天你该干啥干啥是吧
你不许更换啊
你把两个小妹的那个电话
让通知他们两个到哪儿哪儿哪儿去是吧
见我一面
反正让我看看
他说你不许跟外啊
他说你不许跟外
就是我处理完了是吗
我告诉你
结果你不许管
我不知道阿姨是吧
结果结果不是很
那什么是吧
就是等到就是今天嘛
今天下午
然后说这两个小妹是吧
见完阿姨是吧啊
就是
就是怎么说呢
就是这两个等到我打电话给这两个小妹的时候
这两个小妹都快哭出来了
啊哭出来了
我问说阿姨跟你们说啥了
他说没说啥
就说我说我说你别说没说啥
我说你们两个都哭了
你说吧咋的了
阿姨怎么跟你们说呢
他说那个是吧
那个阿姨直接给那个那种收养机构打电话了
直接给那种收养机构打电话了是吧
就是给他们两个安排了
是啥意思呢
就是让这边有合法身份的拉丁美洲家庭
就是给他们两个加到那个排名里了
就是看看有没有人愿意收养他们对吗
手养狗
阿姨人也挺好
就是看看有没有非法转成合法对
就是看看有没有人愿意收养他们两个
正经路子
收养机构不是收购机
这不是那什么
就是阿姨说那个说说是给他们两个安排
两个是吧
就是安排到那种收养机构是吧
看看有没有心善的那种
微信收款30元
我一看下QQ私信微信收款十元
感谢老哥
但是阿姨怎么一副主主主母做派什么呃
不至于这个阿姨给我感觉就是管事的大妈嘛
我也不知道该说什么
那就祝老A未来的老婆是一头赫斯坦奶牛吧
我指的是每次泌乳80kg
过来说我操是吧
然后然后我就看这两个小妹
说那个是他俩神情就不太好
我说你们两个挨训了
她说对她说
阿姨让我们两个离你远点儿
呃让我让我们两个离你远点儿对吧
说说说说
是那个再让他发现我们两个勾引你是吧
就就把我们两个扔回南美去
我说我说让你们两个远离我
他说他说就是说说说说除了工作以外是吧
不许两不许
不许我们两个再靠近
然后说给我们两个一个机会是吧
看看有没有人收养
然后年后给我们安排到学校里去了
让我们两个读书书是免费的啊
这是纯粹家长作风
你知道吧
啊你这个阿姨这有点像我那个房东
她原来就他原来玩的也花
然后就他某个当时差点被他收成那个女仆的人
就我说的女仆大家应该懂我什么意思
就被他送到了那个呃UT
嗯感感谢风言风语老歌大赏
刚才就想说
没好意思打断
我想再
我想说
再好的工作也没有躺平来的舒服
学日习也只能救往想往上翻身的人
当年拯救失足妇女也是用了强制手段
现在改开后
有不少女大学生下海
他们不少人家里并没有
很不幸
就是不想在社会里面卷
只要老A你没法用强制手段让他们上进
他们体会过学习的苦
还会回来找你
实在不行
老魏你想办法让他们体验有尊有有尊严的快乐
然后再帮他们往学习路上走啊是吗
就是这阿姨都给安排好
说年后强制他们去上学是吧
得吧劳A劳A我
我只能我第一点我先说一下
就你都用到人机
用到这个份上了
那你就别想着脱离阿姨了
你后半辈子就基本得跟阿姨他们家过
然后呃你你不要觉得什么什么就就你你都用了
你你都把这个事都说出来
而且阿姨都这么干了
你就确实是欠人情的
而且有的时候我跟大家说一下啊
在在西方这种地方
别人问你
你如果真的回答了
他是有他是有一定的代价
就如果他真的帮你
是有大很大的代价
是你你还不完的人情
你就是还不完
对啊
然后呢
像我我现在我都欠我
我的房东两个人情了
还没还完呢
还不完
有人说还不完
我连我前女友
她他老爹的人情都还不完是吧
怎么还得完还不还
然后这两个小妹跟我说
让我们说让他们两个离我远点是吧
就是再发现是吧
我们两个勾引你是吧
就把我们两个腿打断
然后扔回南美洲去
是吗
就是就是你街头生意可以做是吧
把你们两个扔到那种收养机构里
看看有没有人收养完了
然后嗯对吧
这给他们两个找个学生
也算解决了吧
也算微信收款十元
嗯那就是那我就祝阿姨未来变成荷斯坦奶牛吧
米斯密乳80kg
卧槽
乱说
就是有人说这个人对于这个人情
对于我来说是吧
是挺大的
但是对于阿姨来说就可能是顺手的事
顺手的事
嗯就就是有些事
就是我知道为什么阿姨不想我跟来了
就是我估计阿姨说的词儿
不是不是不是不是很不是
对于我很温柔
对不像我说的就是come to money是吧
对于我那么温柔
知道吧
感谢dr.AC老哥的SC看好A很久
群里有时候逆很逆天
希望劳A注意身体
对了这么多女人当中
如果真的要找一个女人当女朋友
劳A会选谁不行
不能问这种问题是吧
就这种问题会拗口舌的
不能不能不能加这种问题不能加是吧
因为你你不知道他们会不会看是吧
他们会不会用翻译再看是吧
我我我还是不想讲啊
就是我感觉阿姨对这两个小娘皮说过一些什么
都是很很凶残的
完全不让我跟着去
你知道吧
完全不让我跟着学
我跟大家形容一下
就是呃某个某个游戏
它它里头有一个角色叫忍冬
有人说女性喜爱排行也行
是这样
女性喜爱排行
你只要按照罩杯排就行了是吗
倒是可以做个排行榜
就是其实很好牌
而且没有争议
你知道吧
真就是得请出本直播间另一张图是吧
就我这个人是纯色狗
你知道吧
就是我我我是很好拿捏的
你给我看
我就是吧是吧
那个表情包儿哪儿去了
还这呢是吧是吧
这这张表情是吧
是吧
是吧就啊
这张表情包儿
就我就跟那个黑人阿姨做过一次是吧
然后也没什么联系了是吧嗯
就不是我这玩意儿还用排吗
当然是谁大谁谁谁上位是吧
我这种人纯小头思维是吧
我虽然有底线
但本质上是个色狗
纯小头思维
那还不好排吗
对吧
微信收款30元啊
感谢为了日本学姐股票点
首周深的RUBIA学姐在等你
唉这怎么现在还有人这这这这是吧
不是你们都已经分成派别了吗
就你们是都入股是吧
买了不同的股票是吗
啊感谢钢铁文呃
感谢风金家巨学带老哥SA毛威
你跟历史上的韩德让一样
一步一步滑落到阿姨这个萧太后的深渊
然后成为阿姨的附庸
乱说
哎哎我说一下
就是我之前在西大的时候
当时我嘴欠跟我的房东说
我很好奇啊
一些洋葱网站上的东西能不能在这看到
他说可以
你想看吗
然后那个那个手帕是吧
嗯啊那那个刀啊就到我手上了
非常神奇
嗯然后然后恩情就一辈子还不完了
兄弟们
哎崩坏三印象曲
崩坏三是手游吧
我记得崩坏三是手游吗
微信收款十元嗯
感谢豪哥大傻啊
不知道忍冬是谁的
可以科普一下
他是明日方舟铃兰他妈是个黑社会小领导
手段很凶残的
虽然他的本子和色图都让我不满意
因为没人把她身材化成安产型
等我把我奶奶送走以后
我就安心按照我身心中身材的化振东角色
OK牛逼
感谢风之剑圣名曲军人老哥SC阿姨
此乃驱虎吞狼之计
这样既能让阿美小妹过上另一种生活
又能给自己的女儿铺路
也能给阿姨自己
那种生活留货物
王爷我给关羽二
关羽关二爷祈祷应验了
不是这还有求关二爷
求这个的
我只告诉关二爷好运是我桃园结义兄弟
我的目的达到
老A早晚要从日本学姐30元
和黄热病学姐里面挑一个
感谢老哥打赏
看完阿姨的琐事
最是无形有道是不为所为所
天下无不索者也
毛威啊
练太极吧
得用化劲儿
不是这是化劲儿能解决的吗
不like a f不是
这是化劲儿能解决的是吧
嗯你以为我是我
你以为我是马保国
马马宝石是吧
嗯还还化劲儿是吧
我得被阿姨打得鼻青脸肿的闪电五连鞭是吧
挥不出去
知道吗
阿姨分分钟把我按死
知道吧
微信收款十元
嗯哼赶
还是给日本学姐点一首借不到的爱
这你们你们一定是都多少都有点那什么
接不到的爱好家伙
白色项目
借不到
哎哟我天
就你们点的歌儿啊
是吗
就我是很佩服你们点歌儿的
哎呀我天
不是这和白色相簿有什么关系啊
这和白色相簿没关系
你知道吧
这些情债都是谁先来的
我哪知道都谁先来的呀
我哪知道啊
真的我是我真的是我真的是没什么办法
你们知道吧
我真的是没什么办法
哎
是哎就而且就是这两个小妹就是直接跟我哭
你知道吧
说阿姨对他们很粗暴
我说我说对你们粗暴
我说这有什么粗暴的是吗啊
感谢跳舞老王SC
看来我先前看好的樱花妹没戏了
所以提前给黄热位学姐随和随和份子钱
别呀别呀
不是把把把发新婚快乐的都他妈给我叉出去
我空大
哎我天
这就不要发新婚快乐
还有发大婚快乐的也给我
还有发白头到老的都给我叉出去
别发别发啊
你们发点正常的
就就是小妹说阿姨对他们很粗暴
我说还粗暴呢
我说你们有乐不乐意吧
然后这两个小学生乐意说是吗
有人收养你们
你们就有合法身份了嘛
上学还不好吗
嗯然后小文说可是就要离你远了
我说我说我说离我远也没办法是吧
阿姨阿姨能给你们安排路就不错了是吧
你们就你们就受着吧是吧
希望儿子能啊啊那就是一我就问这两个小妹
我说那个我说阿姨为什么想帮你们啊
就是就是她说那个
她说阿姨是不是看着我们两个那个是吧
就是体检报告
我们两个居然没是吧
然后那个也没什么大病
阿姨说我们两个还算干净是吧
还有拯救的价值是吧
就大家知道吧
就是阿姨阿姨直接说
就说你们俩了是吧
身子还挺干净的是吧
还有点抢救的价值啊
还没算彻底堕过是吗
哦感谢新疆缺学的老哥森哦
A快进到你演张一之学姐一家演个武则天
太平跟公主上官婉儿
正好我还有大半年回国
到时候有机会回老回老家祠堂求妈祖问一问
老A跟谁锁死
哎呦我叔叔替我就在妈祖那问过了
知道吗啊
微信收款30元
感谢老哥打赏
练太极嘛
有道是比泰比大还多一点
连练上后后面有俩字儿
你就得你就品吧
还有不用化劲儿
你能满足三个嗯
呃小伙睡凉炕全全靠火力旺
知道吧
嗯东北也有妈祖
东北没有妈祖
你们没听过我那个叔叔的故事吗
是吧
我那个我本来有个叔叔啊
那个是吧
就是我爹的老战友是吧
本来呢是福建来的小伙是吧
哎呀当年来东北草原没没没经验啊是吧
小伙戴个金丝眼镜
文绉绉的
写得一笔好慷慨字是吧
还会玩乐器是吧
文艺兵在大草原上给老乡们表演才华
表演才艺
知道吗
然后就被人家牧民的姑娘给睡了是吧
就给睡了
然后过了一个月
人家姑娘来部队找找来了
说是怀孕了是吧啊部队哈哈一笑是吧
哎呀还回什么福建啊是吧
在东北放羊吧啊
给微信收款十元给给办酒席是吧
我这叔叔是吧
就从福建人变成草原人了
啊啊人家那个才是是被上锁
知道吗
领导哈哈一笑是吧
嗨呀小伙子是吧
让你不听话是吧
杀了人家姑娘结婚吧
我那个是吧
我那我都我我那叔叔不说家乡话
我都不知道他是福建人是吧
读一下SC不你们不
你们还是要对劳威这着想
她如果以后跟个黄热病学姐和她妈
那以后劳威就不能随便操别的女人了
你们光看见忍冬是个有夫之妇的人妻
你们忽略他是个手段极其残忍的黑手党头目
你们该不会想着看
劳威被黑手党头目给怎么处理了吧
那分分钟会被屠宰的啊
对是吧
阿姨的手段我也是初见端倪是吧
哦我
老也觉得汗流浃背
我确实汗流浃背了呀
我现在感觉到我叔叔那种感觉了是吧
被人从福建捞到东北来了嗯
阿姨也不应该是黑手党
阿姨就是家里比较有势力啊
哎我突然想起来之前哎我十我19岁半啊
我作死是吧
嗯哼哼哼嗯作死唉
建了一堆不该见的东西
然后你们要知道我那时候才19岁半的
然后我在18岁之前
是在你憋的大陆接受了完整的啊
9年义务制教育是吧
真的
唉就是有一天
没想到发生在我叔叔身上的事儿是吗
唉也会发生在我身上
结束啊没结束啊
结束个屁
今天20号啊
兄弟们
我26号我告诉你
我现在圣诞节安排已经出来了
你知道吧
就是24号是吧
24号我去是吧
陪我教授是吧
24号我得陪我教授是吧
我教授就相当于我爹嘛
相当于我爷爷对吧
这个我得去是吧
我得给他们老两口做饭是吧
给他们家做饭
24号25号是吧啊
25号我得去送礼去是吧
就是我得去我前女友家是不送礼
26号是吧啊
我得20啊
说一下
就是24号白天我得去陪学姐们是吧啊
晚上得去陪我教授是吧
过平安夜是吧
25号白天我得去陪韩国学姐是吧
24号是陪日本学姐
26号是陪白人学姐对吧
还有阿姨
对呀
我这圣诞圣诞节三天
我忙得很
师傅师傅师傅
那是我半个爹
我能不在吗
我平安夜肯定要在的呀
然后然后明天明天那个那个老哥还要请我吃饭
我得去红脖子老舅哥家吃饭是吧
24号是日本学姐
这不是正这不是正宫
确定乱说
怪人乱说是吧
不要乱说
你知道我教授跟我说啥吗
他说ALEX
他说你可以带女人来来我家过节
但是你得确定你带的是同一个女人啊
否则我看着尴尬
我说我说我还是不带女人了是吧
省省得您尴尬对吧
我就是说你想好了就行是吧
我就是说你是不是你师兄是吧
也经常是吧
带女朋友老婆来我这儿过节是吧
但是问题是人家就一直带的都是一个是吧
你这个是吧
你可得想好带哪个来是吧
否则我们看着也尴尬
我说对对对
我说那肯定的是吧
那个教授
你放心好了
我教授说放心
我怎么放心啊
我都怕你小子出事
是啊
感谢风神剑圣美女真人老哥S老A
你放心的去吧
我回头再找关二爷
问问您与黄热病学姐的生辰八字如何
不怎么样
卧槽哥
别啊嗯别呀
乱问啊
我操服了好吧
我教授说说说你你你要你把女人给我领来
倒是行是吧
让我看看你得领一个女人
你别领哪年哪年领回来的女人都不是一个
我多尴尬呀是吧
我教授说
然后然后我就说我还说嗨
我说那能让您为难吗是吧
您看您就您就您就瞧好吧是吧是吧
你看看我这那绝对绝对的那个那是吧
不能出事
我教授看我用一种看傻子的眼神看着我
你知道吗
我教授说就说你先别吹牛逼了
然后教授说还还还吹牛逼呢啊
这个都女人都给你弄得焦头烂额了
还还还还还不知道咋地呢
哎
教授说对我教授说怕叫错名儿
你知道吧
怕叫错名儿
写贺卡呀
留门留门啊
是说是吧
都别不能写错是吧
有些人说你别让我尴尬呀
是吧啊
就是说你倒是不是不能顶是吧
你顶顶回来
他逮他娘的是一个是吧
那要不然我们这边也不好预备也尴尬
我说是是是是是是吧
您教育的是您教训的是是吧
我肯定得带回来一个一样的
然后我教授说是我说是
我就说你就别作死就行了
哎
唉老头子是吧
老头子用一种非常怜悯的眼神看着我嗯
没办法
有人说元旦陪谁
元旦元旦我无非就是韩国学姐或者日本学姐们
要不然得一起陪
你知道吧
就过年嘛
哎你知道你知道有一个好事
你们知道是啥吗
就是日本人过年过元旦是吧
韩国人过年过春节能岔开
你知道吧
这是唯一的好处
你们知不知道啊
就是这就是唯一的好处
你们懂吧
嗯就这点好处
嗯老魏啊
我看你还是别了我
我的建议是能先哎就先快刀斩乱麻
就稍微是吧
呃处处置一下
不然我怕你真哪天出事
处置一下
你别到时候谁的人心都他妈欠的
然后最后几几家他妈合计一下
把我小子啊
对啊
我怕就是这个呀
已经欠了已经欠了嗯
不是我躲的是情人节
又不是过年
过年怎么躲是吗
过年我还得给家里磕头呢是吧
能躲躲不了
有人说有人说怎么磕头嗯
电子磕头是吧
那个开开开直播
就是不是开视频是吧
那个到坟头
然后把手机冲着坟头
我在这边就对着手机磕呗
磕头那当然得磕头啊是吧
先从奶辈儿开始
我那天还得穿祭服
你知道吧
就是磕头那天还得穿祭服
我得把那个孔孔家那个季服穿回来
还得输入儒冠
你们知道吧
就很他妈麻烦呢啊网络磕头
对网络磕头啊
偶还得准备计表和祭文呢
妈规矩多
我天我规矩多得要死
赛博克
你看这
这就是这就是这个这个这个这个姓孔的问题
要要是不信孔
像我家是吧
就就要要是我去见我爷爷
很简单
拿拿个烧鸡啊
嗯拿拿个酒
我我见我见我爷爷也可以
问题是是吧
嗯这个家里规矩一般还是得注意一下的
在草原上也得讲规矩
呃我我说的是我说的是这个不是真的线下见面
因为我爷爷已经走了很久了
是啊就过去以后啊
掰个鸡腿下来是吧
放那然后然后再掰个鸡腿自己吃
拿个拿个酒
就我爷爷我爷爷也是也是老巨魔
你知道吗
我爷爷说你把你女人都带来了是吧
都都祭祖
我说我说我说爷爷
你们在电你们在视频的另一头是吧
我在电我在电视的另
我在我在视频的这一头
你们那边怎么样
不知道我这边要死啊
我说我还把所有女人都带了
能带来吗是吧
那待了我人不没了
我爷爷说是不是有贼心没贼胆是吧
我说那不一样
我一说有什么不一样啊
有什么不一样啊
我说我说那也不一样
我就说你好
你小子还好意思说呢是吧
你小你你以前十三四岁在村里混上女人是吧
你那个表都谁给你写的呀
是吧对吧
嗯我爷爷也看我笑话
我爷爷也不是看我笑话
我爷爷只是知道这种事情必然会发生而已是吗
有人说我爹不管了
哎呀我爹才不管呢
他天天钓鱼
开心着呢
我爷我爹才不管呢
我爹才不管这种狗屁事儿呢呢
你你爹跟我爹真像
每天蓝田就每每天开个车去蓝田的那个那边啊
关键是最搞笑的一点就是西安
现在它它有一个问题
就是西安的韩国人特别多啊
然后呢我我爹钓鱼一般还带我妈去
然后嗯是吧
然后然后我妈跟那几个叔叔嘛在在旁边烤肉
然后然后我爸叫饿了也过去吃饭
唉说真的
没办法
我爹才不管我爷爷
其实也不管
我爷爷就稍微还管管我的礼仪
你知道吧嗯五爷爷成天问我谁大谁小啊
我说我说爷爷你别搞搞巨魔是吧
别搞胡事儿是吧
什么谁大谁小嗯
我爷爷说他说那你这可得分好
我说这要是分不好是吧
嗯尴尬对吧
跟我教授一样
我就是说你想好了带谁来呀是吧
你带你带的每年不一样
我们也尴尬对吧
哎呀我老头子们
老头子们对于对于我的态度都是看乐子
嗯真的老头子们对于我的态度都是看乐子
嗨呀是吧
就等着我这边是吧
嗯出桃花劫呢
出桃花运呢啊我跟大家说一下
就是有人总说自己走桃花运
桃花运我跟大家先说明一下啊
呃在传统的卦象里面
桃花运这也叫桃花劫对吧
它不是个好事儿是吧
桃花劫是桃花运或者桃花劫
说的是遇到女人出事是吧
因为女人出事那叫桃花运
也叫桃花劫
它不是个好印象
知道吧
不是中正平和的桃花运
没有的
几乎没有
别想了嗯
桃花运这个东西非常惨烈的
真的而且啊是吧
阿姨还问我问我24号去不去
我说阿姨您还是别了吧
24号我不能去
阿姨撇撇嘴说哎呀
跟我见见我的家人是吧
我说不太好吧
我以什么身份来啊
阿姨一瞪眼说我女儿男朋友啊
我说我说呵呵呵
嗯我以您女儿男朋友的身份是吧
来您家吃饭
她说对呀
我说24号
我说对呀
我说不太好吧是吧
这个时候就要上慧慧那张表情包
你们知道吧
就是啊这样不太好吧
你们知道吧是吧
那慧慧那张表情哪儿去了啊
对这儿呢啊找着了是吧
这样不太好吧
就阿姨说说你来不来嘛
我说24号我得陪我教授是吧是吧
阿姨撇撇嘴说
胆儿小是吧是吧
我说那个是是是不是
这个这个确实是得赔我教授是吧
这个24号对吧
那是我爹什么
我阿姨说什么叫你爹
我说这个我们中国人传统是吧
那个一日为师
终生为父是吧
这个我得去照顾我爹去是吧
那个24号我就不去了
阿姨撇撇嘴说
你小子胆儿小
那他肯定是这个慧慧呀对吧
这样不太好吧是吧
这样确实不太好嗯
阿姨撇撇嘴说行吧
勉强算我过关是吧
阿姨说26号一定要来啊
我说对的
还来
应该来是吧
我不来
我的下医院都说说说说说都得劝我来是吧
是啊
但是我没敢阿
我没敢跟阿姨说
我24号还得陪别的女人是吧
我都是白天陪一拨儿
晚上陪一拨儿
白天陪一拨儿
晚上陪一拨儿嗯
而且二十二十五号我的活儿是最多的
你们知道吧
25号知道吗
我24号是吧
白天陪陪日本学艺是吧
晚上陪我教授他们
25号是吧
白天我得我得先陪我兄弟们吃个饭是吧对吧
我这几个哥们儿哥们儿兄弟们吃个饭是吧
25号我还得上下打点是吧
晚上还得陪韩国学姐嗯
26号我得陪白人学姐是吧
晚上还得去阿姨那儿
完了然后是红脖子
老哥也请我吃饭是吧
也要请我吃饭
我操活贼多
链接仙人谁在那发链接仙人呢
神他妈链接仙人会说话吗
这叫应酬懂吗
还链接仙人哎
有人说前女友呢25号晚上我得去前女友家
25号晚上我得去前女友家
白天白天陪
白天陪那个白天陪韩国学姐是吧
然后还得陪我兄弟们吃顿饭
晚上还得去我前女友家
你妈的应酬啊
卧槽时间管理大师好不好
哎呀把说刷链接先生的给我叉出去
你你也快deadline
嗯啊感谢风之剑圣美女军人老哥SLA啊
你又让阿姨知道你宝贵的品质
让阿姨知道的越多
你注定难逃阿姨的手掌心
哎就这个读一下SC哎呦
我天
什么啊
唉我也不知道住奥威什么
那我就祝奥威未来的女儿是个和斯坦羚羊吧
密乳也就到80kg
这怎么这怎么奶牛换羚羊了
时间对时间管理大师都比链接仙人听着好多了
神他妈链接仙人
公车侠神他妈公车侠
把刷公车侠的也给我叉出去
还他妈公车侠哎
会说话吗
会说话会说话吗
还公车侠我操嗯
有人说我没怎么瘦
我还真瘦了不少
我再瘦就要瘦肌肉啊
兄弟们嗯
那公车侠可还行
老A呀
微信收款30元
三房都没了
你你未来咋过呀
呵天我这我其实这半年来是没少受过是吧
感谢王哥打赏
三天下来得瘦几斤
老威这几天养一养
我可不是得养一养对吧
哎
有人说我这个声音跟半年前比
显得没有那么有中气
这不是女人多吗
这不是女人多嘛是吧
上好的种公是吧
哎
哎呀你们别提了
那个那个我不知道是不是我直播效果的原因啊
就你们知不知道有些有些私信私信我的品牌
那啥是吧是吧
有一些很诡异的品牌也在私信我嗯
对啊
就主要是我先说一下啊
我先我先我
我现在直播间肯定是有品牌商的是吧
也是有品牌商联系我的
就是我对代言某些产品
是没有没有没有没有什么内疚感的
我可以代言
但是问题是你们你们家品牌
那个东西的质量不是很好
对吧对吧
不是圣杯
是是那个东西对吧
是那个东西
就是吹气球的那个东西啊
不是娃娃神他妈娃娃
啊
不是杜维斯
要是杜维斯找我
我就接了
知道吗
一些小厂
一些小厂来找我
没意思
微信收款十元啊
感谢老哥SC
我看一下啊
直播间放图唉吧
这上面那个我就不放那个那个意向不还好
放下面那个吧是吧
那个已经上面那个都都已经死了是吧
啊这这个这个图也很经典是吧
那完了把慧慧这个图稍微放小一点儿啊
这个图也是很经典的
哎呀
操另一个图
那另一个图都已经死了是吧
死了我就不放了
把狗绘绘的图拿掉不拿是吧
就是感觉这样不太好吧是吧是吧
不是有人说我这么强还不行
就是我跟大家说明白吧
就男人在床上是永远劣势的
男人在床上永远劣势
就是你永远不可能赢过女人的
就你不要想着说你能把地耕坏
不存在的
只有累死的牛
没有耕坏的地
知道吗
微信收款30元
什么感谢老哥打赏
什么时候把议会老爷那个粥
按比例做成小包卖啊
想买我操啊
那个我我卖的是吧
就是申请了是吧
已经已经准备下来了是吧
证件已经准备下来了啊
就已经在走流程了
是不是我已经申请完了是吧
就等政府那边了
对铅笔是干不过削笔刀的
对这个这个这个这个这个这个评论很对是吧
这个这个这个弹幕很对是吧
你是玩不过相比刀的
啊
1V1做做不到
1V1也做不到
你不要想你能你能
你能让女人服软
绝对不可能的
女人可以持续连续不断的高潮
男人是不行的
是吧
你不要想着你
不要想着你能你能赢过女儿
永远不可能
还有一点就所谓的这个是吧
就通过长时间的前戏可以解决一部分问题啊
我只能说这都是他妈扯淡
你得多长时间
就然后然后还有一点就是在
只要男女的这个荷尔蒙分泌
激素分泌它足够正常
而且而且他足够多的话
你别说足够长的前戏了是吧
你2分钟啊
两个人都已经要憋坏了
哎真的真的就是不要不要看网络小说
兄弟们
男人是永远不可能在这方面胜过女人的
你别想你不可能的
你绝对不可能
微信收款
我看一下嗯
感谢老哥打扰我看一下啊
另外问个事情
接着前天保家仙儿的问题
如果以后没人去当东北萨满了
那山上的狐狸们是不是就回归他们本来的面目
恢复原本的小动物性质
到时候我去山上拐走人家的黄花大闺女
应该不会出事了吧
我的是这首先这种传承不会断
二是我千我就千万不要有这种想法
我求求了啊
千万不要有这种想法是吧
我是我
我这我小时候当过灵童的人
在睡梦中是听见过仙儿跟我说话的
你还想拐人家闺女
不要有这种想法嗯
感谢老哥打赏
哎
这个怎么怎么没声音没爆呢
看下女人亲口告诉我的
我我不找感觉
你怎么弄都不会到这点的
对的这个倒是是吧
女人是很需要感觉的是吧
女儿非常需要感觉嗯
你们没看见是吧
你们没看见学姐吗
你们没看见学姐是吧
就就来感觉了
特别凶残的
哎你别说你学姐了是吧
就我老婆得切了切了
这给这给切了
挺牛逼
能不能打不能打了
聊这种话题被封了
还有多久
三天兄弟们三天还行吧
被拿下了得记了
记了行了
今天晚上到这吧
三天晚安唉
待会儿我开个闲聊啊
得你也不用来了
我这手机上补得我这我这得歇
我这也得歇了
晚安吧
嗯加油
嗯拜拜拜拜