得得得得得得得哎呀
大家晚上好呀
嗯没事
哎
嗯哪了哎呀
我的妈
哎呀
等会啊
哎呀多弄几个高考快乐
他妈真行啊
我高考快乐都来了
哎呀
说得好
我这说得好像高考真能快乐一样
等一下啊
嗯哼哼哼哼哼哼
有气无力我还行吧
兄弟我还有啥有气无力的神
他妈成天有气无力
哎呦我天今天今天可以起福
虽然第一天已经考完了
是吧啊
第一天已经考完了
当然可以接
可以接那什么
哎呀啊啊
唉行吧嗯不是真
今天我给大家再看点视频啊
就是我在那个美国拍的各种小视频
也不讲话
神他妈小视频说成小视频
感谢老哥打赏粉丝私信看一下啊
哪位老哥
然后我上了下图啊啊
嗯这个有的老哥是吧
直接要上图
点中点日本理中客去了
哎呀
高考语文组拿下啊
哎嘿嘿嘿嘿
等下上下图
上下
啊这个又是啊
在那个幽默老日的那个下面儿的哎呦
典中典理
中客写小作文
唉服了
独家SC
我觉得幽默老日批评这些人很能说明一些问题
OK是吧
感谢NEOK吧
老哥打赏是吧
下一个另外一个老哥
我看看啊
感谢七尺人间老哥打赏是吧
上图啊
这种情况在美国挺常见的对吧
我给大家看一下啊
这个这个也挺典的嗯
我们先来讲左边这个先来讲左边
这个就是这种小作文
特别点
你们知道吧
就是哎呀这种就是给日本解释的
给日本樟木的小作文是吧啊
什么掏心窝子的话是吧啊
首先什么支持本民族这那那这的哎
然后紧接着就是为日元
为日本人说话是吧
支付宝到账20元
感谢老哥打赏上本店专属红
感谢70年老哥上图
感谢黑珍珠老哥上图
好奇希大巧克力价格
途中巧克力在西大一般卖多少钱
OK我看一下啊啊这恒这是那个郝时的那个是吧
这个东西在西大一般是卖两块九毛九
还是一块九毛九来着是吧
哎上一下是吧
巧克力这个
好说巧克力这个一般是一块九毛九吧
然后是买五个
买五个
每一个是一块九毛九
如果你只买一个是两块九毛九
唉就这种我私信也一堆
这种理工课挺好的
唉我我是
我是很佩服这帮人的
就是解释一堆
然后最后着着眼就是什么呢
啊日本人没错
对就是就是他说一堆狗屁倒灶的东西
最后实际上就要落在一句话
而日本人民是无辜的
是吧
他们不无辜
真的他们不无辜
他们有什么好无辜的是吧
感谢物理养老哥打赏是吧
看看乌迪奥的嘶嘶呃
哎哟我的天就这种这种人特别多
你知道我私信也挺多的啊
一般是一般就是什么呢啊
自称是老叔的
或者是自称是某某教授的
自称是某某啊
某某老师的
哎呀我私信这种人可多了
我真佩服这群人孜孜不倦的给日本当理中客
你知道吗
就是他在有明确民族仇恨的时候
他要当理中客儿
就是他专门在两个民族之间有血仇的情况下
在明确有一方已经受过欺负的情况下
他出来当理中客
就是有人总喜欢
有人总喜欢当小夫
你知道吧
哎呀打大熊的时候我一手没伸啊
胖虎打大熊的时候我没伸手啊
哎我们要理智客观公平
就这种就是欠收拾妈
成天理中客
我先杀了你的马
你再跟我理中客
不对吧
我把你全家他妈切碎了
喂狗
你理中科不
啊微信收款20元
你替日本人摆正态度
日本人自己摆正态度
没有是吧
就是我很佩服一些啊
感谢五点老哥打赏
说熬一上图放在屏幕右边
这张图上在直播间多待一会儿
秋雨高
哎这这不是哎
这不是老我们的老马吗
我天啊是吧
这是我们的奥马嗯
俺两京13省了嗯
看下SQQ4
感谢老爷子起名字
老哥打赏
我看一下
感谢周周老哥QQ红包
我看一下视频
日本垃圾桶可以放一下
OK我放一下
是吧
独享版都起名字了
我那傻哎保威
前两天应系大邀请
老大和女的懂王通过电话
然后女的穿黄突然就穿地变脸
之前说什么哎呀
关税战停是因为赞美帝天心善
担心东大经济崩溃
影响世界经济呃
因担心东大经济崩溃
卧槽这话都敢说
要是东大限期不给出西大满意的方案
就把关税加倍加回去
然后现在说什么哎呀
要加强和东大合作
要访问东大
欢迎东大留学生来西大学习
这换脸速度消差极了
我很好奇你的懂王对外事一事无成
稀土被东大卡脖子
对内一通瞎搞
和马保国反物
6月美债到期
既需要大赢特赢来糊弄选民
又需要真的迎来补救美债
这个时候和东大通电话
应该是达成什么交易或者共识来解决上述问题
所以我脑洞了一下
既能让美懂王对外大赢特赢
又能缓解美国美债危机
那就应该是瓜分欧洲咳
东大与西大在波兰签订中美互不侵犯条约
可还行
签订双方元首一个得意
一个强硬派很好
要素齐全
然后波波兰以东归东大
波兰以西归西大
东大是民国家
在北京签署北京合作条约
简称北约
希大阵营国家在华盛顿签署条约
简称华约
这下新整合战又来了
想到这儿
我心中毫无波澜啊不对
毫无波动
好吧
编不下去了
好奇我为推上那些红脖子抹嘎
还有你身边骂你滚回去
那些傻叉怎么看塔克man直播川剧变脸
还有其他国家留学生怎么看懂
王这波欢迎中国留学生
还有你是怎么大白跟术后
从阿姨地下室以及阿克姐姐香料房里逃出来的
还是说我为你在阿姨地下室或者伊拉克底下
加香料方面都讲点
顺便挂图
唉你太狠了是吗
嗯等一下啊
我先我先把周周老哥这个放上来
偶看一个一个来是吗啊
感谢沉重的蚂蚱老哥
QQ红包打卡
应该整个账号每天各国日常用品对比
老子老本子
老中希腊一瓶可乐多少钱
鸡蛋大米多少钱
换成人民币
每天比一次直播前先放视频
让换算侠闭嘴啊
换算侠永不闭嘴的兄弟
换算侠永不闭嘴的是吧
哎我看一下
OK感谢老哥大声点歌
哎呦我天
因为我看看啊
E x p
J 10c1 e
这又是什么歌啊
时代少年团LEON纯喜之纯享版
如果换一个肝算一算都只是梦一场
可还行
我天会选择嗯
庆祝下中国两支cs战队天禄和LVG
成功晋级奥斯汀major
下阶段给他们点首追梦
赤子心希望走出去
我们为了希望咱们未来有更多队伍能走出去啊
老哥也看major是吧
人越真实的越无价的幸福越难长留
正常啊
等一下我看看了
我那心圆缺追梦赤子心想你却让的梦啊
多想说的走
但是你总是能带我找到沉默的出口
我想我们终相一一首一首来嘛是吧
每个人都需要
然后我得放一下视频
还得放一下图
等一下啊
难周中老哥这个我看看别的忧郁忧郁起来
那一天的寂寞寂寞
我感子懒得清明
老哥这几个图也是够他妈巨魔的滋味
那个都化作了烙印在我心底
故事微信收款30元
给大家说下这个图啊
这是美国一种非常常见的那种黑帮加入方式
就是你敢不敢去挑衅警察
把警察的车给偷了
这种情况是挺常见的
并不奇怪
好多黑帮都有这种都有这种行为
那束光是吧
是
感谢方生老哥打赏
上次直播忘说了
某些人真以为别的国家不卷吗
不过是不想卷或者不能卷学习
只能在卖强化剂
搞黑帮
踢足球之类的方面卷罢了啊
是这个偷车就是很经典的黑帮入帮仪式是吧
嗯那我好时巧克力
这个是这样好说
巧克力在美国怎么说呢
属于最廉价最便宜最大众的一种巧克力
不在乎他是不是我当年高考
我当年高考个屁
我没高考
我还高考呢
我高考啥爱
哪怕肝脑涂地
我来美国
我还高考个屁
高考的人满意
只要对得起自己
关于理想
我唉然后我跟大家说一下啊
就是在嘶这个巧克力有一个什么特点呢
就是啧就是对于美国人来说
这种好吃巧克力与其说是一种甜品
不如说是一种材料
就是你在美国能想象的
很多甜品和很多菜里面都会加这种巧克力
当然他是以巧克力酱的方式存在的
它不是它不是直接这种成板的啊
它是巧克力酱
就你你如果在美国
你喝咖啡也好
饮品也好
奶茶也好
还是各种甜品啊
甜甜圈儿啊
或者各种其他东西
你都能发现这个好时间到
命运就是他
他他他几乎是不以这种巧克力的形式出现的
他多数时候都是以酱的形式出现的
支付宝到账30元
就是你比如说我去吃
你比如说我是吃华夫饼
我去华夫饼店吃华夫饼
或者是吃那种pancake对吧
吃那种美式煎饼一般都是会放蜂糖浆
会给黄油
然后你如果额外再掉巧克力酱
他一般都是给你这种好食的近啊
感谢放手一搏
帮老哥打赏是吧
一天会再发芽啊
看点一首歌
生活大爆炸第一季主题曲
我一直一般认为希腊人的智商是生活大爆炸
行动力是速度与激情
但实际上看看希大社会是高度排斥这位学霸的
正所谓越缺什么越强调什么
影视作品里越来越翻来覆去的拍风光
科学家和技术宅拯救世界
越能体现出他们实际生活中
被边缘化和教育溃败
老哥你想错了吧
80元在那个在美国这种社会里面
几乎疯狂
科学家不是正派形象
一般都是临临时悔过的
这么一个一个负面形象是吧
我想嗯到我看一下啊
我看看支付宝他们形象一般是挺负面的
嗯嗯感谢推和幕后人老哥QQ
把林文静那个视频放一下吧
1.2倍速吧
这个视频完美解释了
为什么希腊对普通人那么冷漠和无情
因为美国现在是金融地域
如种地主模式受益的只是金融收租阶层
我觉得作为开场挺好
可以一个一个来是吧
我还欠周周老哥一个视频
飞向前跑斗
迎着冷眼和嘲笑生命的光啊
努力经磨难
怎能感到命运
它无我看一下啊
地求饶
我得放一下那满怀抱
等这个歌儿放完
带着赤子的骄傲生命的嗯
西西大有哪些蔬菜卖
希大卖的蔬菜的种类之少
会让你难受的要死的
就是你你如果看西方那种电影里面是吧
疯狂科学博士从小一般是受霸凌的
然后有一个绝妙的好点子
然后邪有一个邪恶的计划
然后被男主是吧
红脖子男主拯救
可疯狂科学家几乎没有成为男主的啊
有人说侏罗纪世界侏罗纪公园
我求求你
侏罗纪公园和侏罗纪世界的主角不是人类
是吃恐龙好吗
人类都是配角儿兄弟
你就别乱扯了
那玩意儿和科学家没什么关系是吗
而且科学家也没少死
No of not having public trash cans in japan
Look at this
这是日本trash bins
But everyone just putting the trash here
And what you guys think you guys
Think it's good or bad
Should they have polly trash cans
But they do have smoking areas em
这在日本不挺常见的么
侏罗纪公对侏罗纪公园的反派是个肥宅
科学家是个肥宅
科学科研人员又坏又蠢又贪财
科科科学家没有好形象的
在美国从来就不存在科学家有好形象
你们别想了然
我看看还有谁的没放啊
放下冷静
这个视频是吧
这个啊
这个是历史的反思
以及对西方的腐败导致了一种制度万能论
据认为
只要把制度设计好
绝大多数问题
或者至少那些事关国本的重大问题
又能被轻松避免
或是这个也是很典了
打破了制度万能论的幻想
事实证明
制度并不是运行在理论空间中的虚拟机
而是由众多具体的个体和组织
作为载体的一台机器
机器会随着时间的流逝
生锈损坏
制度运行一段时间后
同样也这个是反
这个是反击美国制度的化进程中
生命会自己寻找出路
寻找最适合的形态
在人类社会中
个体和各种组织也会去主动适应制度
这个视频我也建议大家看一下
这视频就是对自己有利的部分
避免不利的部分
将自己演变成最适应当前制度的形态
他们演变的方向也是一致的
降低生存和扩张的成本或风险
以获得更高更稳定的收益
为了这一目标
古今中外的利益集团
都不约而同地采用了同一种方法
将盈利方式从零售模式转向地租模式
所以零售模式就是一分钱一分货
根据生产的商品和服务的数量和质量
来获取利益
地租模式则是将生产者
消费者之间的关系转变成地主租户关系
地主从租赁者的收入中抽出一定的份额来盈利
显然对于资产所有者来说
地租嗯啊
风险更低
盈利你滴懂
王就在加加紧速度往这个阶级里面冲
地租经济过于发达
意味着劳动者的生活成本急剧上升
资产所有者从劳动者那里拿走了太多的财富
最终会导致劳动者的积极性受到打击
社会活力下降
矛盾激化
无论是何种制度
只要运行到一定时间
总会面临低州经济过于发达
十足见肘
无序膨胀的问题
这时制度失灵就发生了
当我们提到地租经济时
最经典的例子就是地主将耕地租给佃农
佃农从每年的粮食收成中拿出一部分交给地主
这里电农付出了劳动
生产了粮食
地主是土地财产的所有者
通过转让使用权
不需要付出劳动
就能从劳动者手中拿出一部分收入
符合这种模式的都可以称为地租经济
例如业主出租房屋给个人居住
商用地产租给企业用于经商
汽车租给个人用于等等
那些不需要劳动
依靠充值获取利益的
都可以称为始租阶层
而现代社会的地租经济最发达的部分
实际上是金融
地租资金的拥有者
将货币租给个人或企业
并约定在一段时间后归还本金
本地土地的利息
也就是夫妻
你或许已经发现许多大公司发展到一定阶段
都会开始涉足金融业
打开手机里每一个流行的app
几乎都能发现他们提供的信贷服务不行
还不能放草的
做出同样的
这没法放妈吃NC了
老哥这没法放
我操得他妈超管直接红温了
服了
感觉其实人家老哥打赏是吧
当处理零元购的阿sir被人零元购啊
这不是刚才那个吗
注意看这个老哥
你们发的视频都太长了是吧
不要发这么长了
怎么超管直接哈气
我不让放
我问你们不要放这么长的视频
我放一段吧
你这视频都太长
没法一直放是吧
太影响
把所有的注意力都放在了眼前的这位老哥身上
对于身后发生的一切都毫不知情
直到后面的一位老哥多次提醒
阿sir才顺着老哥指引的方向看了过去
一看
直接给阿sir人都吓傻了
停在一旁的警车被人零元购了
哼警灯一开
悠哉悠哉
赶快去拿纸
蹲下就开始
欢迎收看最后的自由
讲美国老哥最后的自由
现在密歇根州底特律师的阿sir凯文杰罗姆
接到总裁的教
这挺常见的
美国黑帮
美国黑帮偷美偷警车
这个都属于任务的一部分
兄弟这个我就不全放
放一部分出租车自己给偷了
于是阿sir立刻赶到现场进行调查
但由于不记得车牌
耽误了阿sir好一会时间
当然阿sir怎么都想不到的是
老哥被人零元购就算了
自己身为阿sir居然也会被人零元购
此时已经听见了关车门的声音
而前方戴墨镜的白衣小哥
第一时间就提醒了阿sir
但当阿sir反应过来时
为时已晚
现在回到开始的镜头
看一下两位受害者的视角
看得出来行李被偷的老哥已经焦头烂额
但他怎么都不会想到
阿SI会以这种方式对他进行安慰
自己的倒霉固然难以接受
但眼看这个地方
就连阿sir路过都得被人宁愿够
只是一个瞬间
两人的心情互换属实
有点逗
现在该轮到他来安慰阿sir了
先不用镜头回到被影院购的警车
此时阿sir正通过无线电向总裁
这我就放一段就得
这不能全放太长了啊
这这我都说过很多次了
这是美国警美国非常常见的一种状态
就是来挑衅警方
你们你们经常能在我这个直播间
就是你听到我窗外有人飙车对吧
有些时候不一定是富家公子哥
有的时候有可能就是黑帮人员来挑衅
挑衅那个什么
来挑衅那个来挑衅警察的
我把刚才我把刚才那个这这个视频放一下
这个这个号我放一下是吧
BV号发一下
大家想看的自己去看
等下我调下颜色
这在美国可太常见了是吧
他其实什么都不为
你说他为了什么
他什么都不喂
他就是为了搞警察是吧
然后把警察皮剥了是吧
或者或者碎尸的啊
有人说美国警察怎么那么不宽容
那么狠
就是你不知道在警察身上发生过什么是吗
我和奶龙这几个都删过了
一会儿又要他妈吃警告很烦
就是大家不要想说
是那个那个说美国警察为什么这样
能不能轻松一点
是是对对对
底层群众那么好一点
我告诉你好不了一点
而且而且动手特别残忍对吧
就是未经他人苦不为
就不要劝他人向善
真的就是美
就是你像这种啊
就是这种偷车轱辘的
偷车轱辘的简直是太轻了
偷警车的就是一枪把警察崩了
把脑袋带回来的这种黑帮
有的黑帮是直接悬赏的
懂吗
是悬赏是悬赏警察脑袋的
就是就是我
所以我从来不说美国警察如何说他不向善
这那那这的
美国的民警呃
就是群众和警察的矛盾是极大的
弄完就是大家不要想一些有的没的如何如何
这那那这这那那这的实际上都做不到对吧
因为你对于警察来说
他是能看到内部资料的
就是他知道自己兄弟们都是怎么死的
你跟他说被慈悲一点
他也不能做
懂吗
就是美国美国警察死亡率是是是排在前列的
有人说第十
No no no no no
不是第十
那是把意外都给取消了
就是就是他只算他只算正常急啥
他没把意外也算上
如果你把意外也算上的话
警察的谋被谋杀率大概是第几
美国警察被谋杀率大概是第七
好像是
第七
就是警察和和和底层的矛盾是是无解的
就是就是警就是以后等美国社会更乱起来
他们的关系只会更麻更更惨
不会更好的
永远不会
就大家不要想说是美国警察有一天能如何如何
你不用想
你可能不知道美国警察有多爱华人是吧
那真是是吧
不搞事情
唉上哪儿找上哪儿找这么好的种族去啊是吧啊
美国警察都爱死我了是吧
排行死亡率第一的是谁
死死亡率第一的是修下水道的兄弟们
死死亡率第一的是修下水道的哎
感谢70年我上上视频西打警察
太惨了啊
那个伤过就那个没法放权
否则又要他妈被警告嗯
水管不是水管工
是是是通那个地下水的下水道的
为什么你们知不知道
美国的下水道里面有什么呀
你们是不是像就是美国的基建特别特别烂
特别远久远远古
就是他很多时候给你的图纸
和实际上下水道修建的东西
它不是一个
就是你们一定要知道
美国是一个现代化工业化特别早的国家
他一八几几年
他1817几几年末
1800年初就开始工业化了
那个时候就开始修下水道
美国大城市的下水道系统都是一两百年的
就是你们知不知道战锤里面所谓的潮都
他不是没有来源的
你要说英国
那就更恐怖
英国的下水道已经快300年了
你们知不知道什么概念
就是最早的设计图纸
设计师和设计工艺早就不可考了
你知道吧
美国也是他们工业化了两快200年了
100多年
100多年前
将近200年前
那个图纸工艺和匠人早就对不上号了
你要在这样的体系里面
开出过检修问题
这还是设计上的
我就不提
各个黑帮在下水道里面藏武器
甚至是把他们作为开银趴的地下小
地下娱乐场所
你一个地下水管工是吧
清理地下水的人
你很容易死的
你很容易死
而且我告诉你
美国有些州吧
它那里头还有野生动物
它那个由于年头太久
已经上百年了
它的地下水系统已经重新形成了一套生态
里面有蛇
甚至有蟒蛇
甚至有鳄鱼
甚至有带病毒的蝙蝠
就是你能想象的很多绝活儿
狠活儿
野生动物在里面都有
龙啊
而且而你你只不过是一个修理工而已
而且你们知道最惨的是啥吗
你咋你咋知道为什么对老A你
你应该看过那个什么是那个天A小班吧
嗯啊其实这就解释了
为什么作为下水管道工的田小班的爷爷
那么多狠活
而且而且我告诉你
有人说不能带枪防身吗
不行我告诉你
因为下水道里面的沼气浓度是不一定的
你开枪是会死的很惨的
你知道吧
就是有些时候你带电的东西都不行
你知道吗
你只你只能带荧
你只能带荧光棒
你知道吗
你不要说带什么火把
火柴这东西带不了
感谢老哥打赏
今天看视频提到梅毒赛毫米疯狂传播啊
呃疯狂传播变异
早就听说老米银趴很乱
都不怕得病
不带保护吗
想听听老威看法
他们就是不带的
他们很多人是故意不带的
你知道吧
想来我这玩一场
就是要补带
感谢风之剑圣媒体学生老哥QQ红包
错误的老新罗马警察最喜欢邪恶老中人
因为他们是敌人
是能花钱的敌人
而且天生遵纪守法
天生秩序加五是什么概念
加五得加十
哎
就是地下下下水工甚至不能带枪
他们有的时候连连那种电电灯头盔都不能带
他只能带荧光棒兄弟
龙哇
就是你想一想
你今天只是来修个下水道
结果他妈碰见黑帮交易
你觉得你还能有命在吗对吧
有人说这个工作给多少钱啊
这这个工作哪怕你没有任何经验
只要你有资格证入行
基本上都是六七千美元起的是吧
你有命你就能你就来
然后对我战法到账
0.01元
等会儿啊
在咱们这儿这种作业叫什么叫有限空间作业
那玩意儿那玩意儿要求特别高的
就怕你死
下面懂吧
是等一下我把那个是吧
这个生活大爆炸第一季主题曲放
我刚才忘了
对不起我呢
而且就是
他还有一个什么问题呢
就是那你说我我干这个活儿
我小心点不行吗
我我是本地人
我和这些黑帮打好关系行不行
Rivers was in a hot dance st
说实话其实挺难
因为是因为黑帮的变动也很快啊
今天今天今天我给A交完了保护费
明天A没了
对
嗯然后我再说一下这个银冠party这个事啊
就是美国有些party就是你想来吗
你想来
OK没问题
不许带套
甚至有的固定要求不许你
不许你做防护的
也就是说为什么
因为他们是一群疯子
一群有自毁倾向的疯子
Best and brightest see you
有人说几个人合去没用
我先说一下
你在下水道那个环境
只要出问题
绝对不是几个人能解决的
懂吗
就是你还记不记得
就这个老哥刚才SA说哎那个怎么怎么哦
银牌很乱
不怕得病
不带保护
你们知不知道很多那种非常色孽玩法的
他们都是不会在暗地上搞的
他们会找个地下室
或者是找个暗房
甚至就是在地下水
就是在下水道里面对
就是我不知道大家听没听过
就是瓜哥讲讲纽约的时候
纽约的地下铁有大量的废弃的空间
你们懂吗
就是你们完全可以
一群人在这些地下铁或者下水道系统里面
找一个废弃的
无人知道的
只有你们这一伙人知道的地方
给这个地方修个门
自己带点灯源
自己带点东西就能进去玩
那你想想他里面能干净吗
没有啊
感谢橘喵老哥打赏老威
你跟大家说怎么说
老美与老鹰的下水道跟40K的夏朝都一样
而你只有一把格斗刀
对的
你以为为什么英美的作者
能写出朝都这种玩意儿来
能写出鸡贼基因窃取者这种东西来
他不是没有原型的
他有大量的原型
在欧美的社会里面
就是下水道清洁工专场是吧
听他们讲城市恐怖小故事
就是大家看过蝙蝠侠吧
蝙蝠侠里面下水道经典的鳄鱼人
这个形象本身就是从都市传说来的
你们知道吗
懂吗
嗯而且而且更恐怖的是什么呢
老美作为一个正在衰败中的国家
下水系统和有些下水系统已经七八十年账
20没有得到过维护啊
你们你们能不能理解
就是下水道有的地方七八十年没有得到维护
为什么美国人会喝着喝到铅水
为什么美国人的这个饮用水系统那么糟糕
就是他实际上已经处于一种不可维修的状态了
懂吧
感谢退坑木湖人老哥打赏
我看一下
说到修下水道
我下周就要去查企业有限空间作业安全了
给大家看看企业检查的目录
OK你看这还是有狠活是吧
就是我说的可不是什么小城市啊
我说的不是小城市
我说的是大城市
就像什么纽约
芝加哥
旧金山
洛杉矶
佛罗里达
佛佛罗里达这种你们懂吧
七八十年没有经过修整的下水道
你们想一想
我跟你说
我跟对这个会比有点不太好啊
他他毕竟是要剪放出来的嘛
嗯给大家看一眼
老哥觉得没问题就行是吧
那就无所谓对哎
是吗
而且而且最绝的是什么呢
就是这些常年无人维修的下水道
他实际上里面有很多
美国很久以前政府储存的东西
有人说什么叫很久以前储存的东西呢
就大家不要忘了
就是美苏冷战的时候
巅峰时期的超级美国和超级苏联
在全球在全国范围内做做准备
打核战争的时候
在庞杂的下水道系统里面安置了大量的物资
有人说什么物资生活物资吗
不仅仅是生活物资
海量的军事装备
大量的武器弹药嗯是吧
甚至还有什么呢
甚至还有更加恐怖的一些什么榴弹炮啊是吧
六七十年代生产的一些一些一些什么火箭弹啊
就是你能想象的狠活在下水道里面
实际上都有可以开宝箱
唉对你们知
有些黑帮是开着过这种宝箱的
有些有些黑帮是开到过这种宝箱的
非常的恐怖嗯
就你们想象一下
那里面都是一种勃勃生机
万物竞发的状态
懂吗
而且而且绝大多数下水道修修修理工
最常见的死因是什么呢
呼呼吸道感染
呼吸道感染
有人说为什么呼吸道感染
他们不配发防毒面具吗
配发防毒面具
但是没什么用
因为因为就是你常在河边走
哪有不湿鞋的
你懂吗
而且那些下水道修理工
也不可能像我们生物实验室那样
做的那么严密是吧
给自己清理清洁
嗯有人说气溶胶啊
对青龙江是吧
不是毒气吗
不是毒气
你说是毒气也行
你就想想下水道里面
各种生物质分解的那个东西
那个味道滋生的细菌阴暗潮湿又富集营养
你们想吗
对嘛他们也用不了什么好的滤芯儿
用用不了什么好的滤罐儿
下水道员工的平均工作年限是5年半
就是5年半
这个人要不然是死了
要不然就死
就是换工作了
就是极限了
不只是有沼气
他那里头东西可太多了
狠活儿狠活儿源源不断是吧
来了啊
感谢风云剑社媒体又送我哥打赏老威
既然新罗马下水道有如此多子弹炮弹榴弹炮
那新罗马为什么不把这些再带上59万
呜呜移民新国马润人送给司机
当去当老冰棍呢
送不了很多数据资料都已经失传了
就是美国政府也不知道这玩意儿埋在哪
兄弟就是为什么很多地方没法修
图纸已经失丢失了
支付宝到账26.66元
我喜我获得本店专属红包
我跟大家说一个事情
就是小罗斯福时期就是歼战期修的东西
到现在已经快100年了
兄弟们
你们猜猜100年的前的资料
到现在为止保存的好不好
那我告诉你并不是很好
并不是很好
啊感谢北方老哥打赏
感觉老美没救我
潜水果加玉米糖浆加强化剂三大狠
活下去
怕不是老美以后
每个人都会变得头尖尖的一张
那我问你送给老美头尖尖的人好嘛
不是你这宠物怎么都都打包成一个了
你这个图片太太他妈凶残了
嗯怎么不显示呢
等下我把这个图截一下
这样应该行了
我看有老哥说标准准建造模板
首先是你得看得懂图纸啊
你你猜你猜现在咳希腊的这些啊
工人有几个还还看得懂以前老留下来的图纸
并且明白上面的那些工艺的注释
我就跟大家讲
图纸是土星五土星
你先说土星5号现在都招不出收款
20元
没人看得懂图纸了
就这么对
兄弟们
我告诉你就是图纸这个东西呃
就是它会就是如果说一个正常的大型工程啊
它的图纸上会标注非常多
例如说呃我这一个需要在这里
就是我以前图纸画是这样
但是我为了达到这个这个工艺的要求
可能正常的某一些加工方法他做不到
但是通过一些取巧的办法做到了之后
他留下来这些东西
你下一辈的人看不懂
你就完蛋了
就是这个东西它就放在那
但是你就是加工不准我
我想我举个比较简单
就是程序员的话是吧
我最讨厌那些不写注释的和逼着我写注释的人
你懂啊
在工程学上也适用
感谢重庆奶牛老哥大赏
不知道某些下水道底什么样子的
建议去玩一下地铁系列
而且地铁系列的装备都是前苏联储备的物资
加核战之后
大家捡垃圾手搓的
想象一下
如果工业体系没被破坏
那些人能搓出些什么东西来
嗯是啊
啊感谢风中建设媒体热传老哥QQ红包大赏
老哥还有一个问题
先罗马一方面苦于没图纸
另一方面真有图纸
新罗马又看不懂了
经典安DNNASAF22尼米兹级航母
这常态常态凋零的太厉害了
很多时候传帮带只要断一代就彻底断掉了
是吧
嗯而且我最后再再讲一点啊
就是地铁里的问题
就是地下铁还有下水道的问题
下水道里面还有一个什么问题呢
就是啊这个这个应该怎么形容呢
就是
我应该怎么形容
就是你可以理解为工程师的恶意
就是什么叫工程师的恶意呢
就是没有美国很多一些工程师吧
为了证明这个东西是自己做的
或者是就像写给这个作品写一个签名一样
他会在这个主体设计由
就因为大家是搞工程
如果知道的话
就是你搞工程什么东西都是要搞冗余的
实际上你会多出来很多材料
你懂吗
就是多出来很多材料
有些工程师呢就是唉他比较喜欢整活
你们懂吗
就是他喜欢留点儿彩蛋啊
不叫你把我叫做什么
我们叫个性化
个性化
啧美国有些工程师就是他为了挣回头钱
他会给这些区域呢
就是设置一设置一些图纸上没有的东西嗯
你懂吗
就是微信收款20元
这些整活的东西呢
有的是狠活
有的是好活
有的是一般活嗯
有的狠活儿呢就会导致人死亡
你知道吧
对地图作者彩蛋啊
写程跟写程序留后门差不多是吧
隐藏区域嗯
感谢我哥打赏
老爷怎么看马斯克这一次许攸行为
感觉老马属实
没有逼数穿马抱团时候我就不看好他们
大敌当前的时候还能合作赢
就开始表面兄弟哎呀
正常是吧
你爹老马我还是那个态度
他早晚跑中国或者跑哪嗯
是吧
有人说他藏什么呢
什么都能藏狠一点的
比如说藏什么C4啊啊狠一点的
藏什么那个啊什么爆破
但还能啊能啊能藏这种东西啊
能啊能啊
有的是有的是嗯
有的是他们故意使坏
就是我把就是我没工作
我就把你这玩意弄坏了
你叫我回去修是吧啊
感谢风之建设媒体介绍
老哥大厦
我懂了
尼美现在为什么不喜欢
邪恶稿中的张修宪图和颠国地图
感情是你新闻码看不懂图纸
连带地图都看不懂啊
有人说这种出问题不是追责制的吗
哎唉这就涉及到彩蛋的问题了
他设计的并不是主体上的东西
你们懂吧
你的主体结构上面没有问题呀
也没报警
也没报错啊
是一个不知名的地区
不知名的位置坏掉了
唉请人修吧
这这算是比较鸡贼的
还有的就是纯粹是因为加班加狠了
你们懂吗
纯粹就是加班加狠了
有怨言
工资给的也不够
啊
纯粹就是整活儿
有的比较大的活儿
就是会出现整个下水道主体结构
它它往下面坍塌呀是吧
有人说没有报警器吗
那你看
少装一个不就完了是吗
尤其是尤其是尤其是近100年前或者
七八十年前
科技还没有那么发达的时候
越是远古
20元
越是远古的地方
这些东西他就越离谱
哎感谢我哥打赏
这国内这边下水道
特别是大中型城市
县城也有追责调研摸底排查
美国不这样吗
他也这样
上海前几天还在改改造老旧下水道
美国也查是吧
但是你们要知道啊
很多东西工程师已经死了
你知道吗
你懂吗
就是你们想一想
196几年
七几年甚至八几年修出来的东西
工程师到今天已经死了对吧
就是有些时候你想追责
你追责谁呢
美国作为一个工业化特别早的国家
你告诉我小罗斯福在二战时候修的工程
工程师里面给你们买点什么狠活儿
你准备追责谁呢
没有哇
尤其是在你的蓝图都不一定清晰的情况下
你压根儿就不知道里头有什么
你说的这种都是很后面才有的东西了是吗
这种规范化一般也是哪怕是美国
也是1960年以后的事儿了
懂吧
你没法确定他是不是意外人
老子死了
追责子儿子子孙
那你没法追责
有人说有个鱼啥都有
他图纸都丢了呀
我说的东西可不是说最近这几十年才有的东西
老哥你对中中国的中国的现代化其实没有很久
我们几乎是49年以后才
才才进行工业化和现代化的
就是最近这五六十年
也就是最近这五六十年
欧美国家工业化已经超差不多超过200年了
你怎么追究100年前的东西呢
对吧你你追总部的呀
唉来吧
今天给给你们看看视频是吧
这个之前我是放过这种价签的是吧
很久以前了
我放过美国这种小商品的价签
有人总追问多少多少钱
这种东西
有人想想跟我这
因为我在美国之前倒腾过小商品嘛
也私信有一些老哥问我
能不能咱们一块儿倒腾一下这东西呃
我就给他可以可以没问题是吧
但是大家现在看
我告诉大家为什么这个市场可以做
看看吧
美国电子
有人问我之前的小生意是咋做的是吧
对我之前小生意是咋做的
看看吧
24块九毛九
兄弟们啊
一个纯透明的IPHONE
14的壳当然是pro max的呃
你看看吧
哎哟我的妈
这个24.99美刀
就这么一个透明壳
对这个14啊啊纯透明的价钱
反正爱用不用是吧
嗯美国不会免费送手机壳吗
不送啊
想得美不送送37
这是打完折的啊
这是大家看啊
原价是59块九毛九
兄弟们
这是一个透明壳儿
打完折的就是原价是59块九毛九
减了22块钱才37块
九毛九嗯
64嗯啊这27
这也是这也是省52块钱的折扣行啊
看看吧
感谢风神建设媒体学生高额打赏
你希望把航母内部几排水管道裂了或者漏了
就用锯聚啊
聚氨酯包裹包包涂涂一圈就行了
然后再裂再厚
那就在原来涂的地方再涂一遍
如此反复
还有如今新火网
连聚聚氨酯泡沫都生产不出来了
好嘛服了啊
真的惨啊
我天价格对
大家看看吧
这就是去工业化的后果没啊
怎么挣钱呢
哎呀那可太挣钱了
你现在大家现在知道
为什么我要做这种小商品生意了吧
大家看到过没有
太他妈的暴力了
看看吧
哦34
原价79
70块九毛
79块
九毛九
兄弟们
原价70块
九毛九块九九美金嗯是吧
我会挣钱啊
哎稍微带点文物的
彩色的
这这种都是不打折的
有人说有人说打折是都是这个套路
打折不是的
兄弟们
他真的就是会以原价卖这个东西的
打折是少数兄弟
打折是少数美啊
说什么好呢
钢化膜钢化膜两张
19块九
看看这个价格吧
这种稍微好一点
49块九毛九
就这个价格爱用不用啊
支付宝到账20元
看到我吧
就是那就爱用不用真的爱用不用
真的就是你说什么都无所谓
人家就这个价格是吧
我在百思败啊
这是百思败
这是在百斯败看的啊
欣赏一下吧
啊爽死你啊
老过瘾了啊
兄弟们给你们拍拍吧
这个老过瘾了
真的电子产品
有人问我之前的小生意是吗啊
感谢风中电视媒体学生老哥打赏啊
老阿哦
哦阿姨当初没有收没收没收过你这些东西
他给了你多少补偿呢
啊多少补偿
他就按原他就是按美国这些估价等价补给我
嗯就是我等于是赚了一位阿姨的钱是吧
感谢欧O后老哥打赏
我看一下S谁呀
我同意我哥们儿就倒腾一点小小的电子产品
美美国政府在我公司插探子玩不起的
政府报废了的海关好收买的人员啊
是正常
这太正常了
哎呀我是说有人说美国有没有便宜的
没有啊
也不是没有
一会儿给你们看看吧
有人总问我阿姨
这个直人不经常说IPHONE很便宜吗是吧
来给大家看看吧
IPHONE便宜不便宜是吗
我看看价格是吧
十六一百二十八G币的
一次性付清是829
IPHONE十六一百二十八GB的八八百二十九美金对吧
128的呃
呃是那个256256和那个512的
是那个每每高一个档次加100美金
加100美金是吧
然后这是pro pro是吧
256的1099
Promax
1199美金
99美金啊
反正就这个价格
这都是税前啊
不是税后
这这些都是税前啊
兄弟们呃
你买商品还要再交额
外交10%吧
不是吧
还有那种合约几
如果是自己买一次性的话
就是1199
其他的合约机便宜一些
不问我就不说了
美金啊
当然是美金都是一样的行吧
我回过看看
跟国内一个价啊
这这是没
这会儿这是直人
就说啊
挣美金花美金是吧啊
对于美国人来说就是1000来块钱
怎么可能
如果这东西对于美国人来说
是一个很容易消费的东西的话
凭什么他还有分期付款
对吧
他还有分期付款的
他根本就不便宜
你也不想想
美国人一个月挣三四千是吧
到手能剩多少嗯
来吧看看这钢化膜
钢化膜儿一张是吧
59块九九钢化膜啊
九块九毛九
48块九毛九就怎么说呢
一张挺好挺好是吧
挺好最便宜的有24块九毛九啊
这都是美国人民的福报是吧
美国人民的福报兄弟
啊这过瘾不
兄弟们
是啊这是啊
再给大家看看
防止零元购物款
30元比较值钱的东西
就在这个箱子里面装着锁着的
没有人能打开
就是除非你要就这个东西大家看到了吧
这个东西就是防止零元购的嗯
感谢爱睡觉的橘猫老哥打赏
我看一下哎呀毛衣
我只能说40K
之所以能呈现出机械神家这种逆天玩意儿
不是没有原因的
而且有的超度下会刷新STC
也不是没有原因的
最逆天的是什么呢
200年设计理念
单位规定
甚至材料要求都有变化
而把这一切换算过来的工程量不敢想
至于我国为什么没有这方面的苦恼
是因为我们已经完成数字化办公了
啊
是啊嗯看看吧
这是防止零元购的
嗯这个这个东西是你必须先付款
然后工作人员拿着钥匙再贷给你
就是微信收款十元
你必须先付款才给东西
感谢腊肉培根老哥打赏孩子们
我搬来了我搬来了
我天
哎哟我天
不是你这个我没法儿发兄弟
你这个涉及到那啥了
老哥你看看那个
你看你给我发那图片上那个措辞吧
那放不了一点
否则是永远不会打的
这个东西是指必须先付款
拿着小票去找工作人员
他再给你开锁
你只能先挑好了
然后售货员他会给你把这个东西打开
拿着去交单
否则没什么机会
是居然没有零元购
都这样
现在现在零元购成本很高的
你没法零元购
行放下图片啊
放下这个是吧
腊肉培根老哥给我上的吊图
哎呀呵呵
看到马斯克今天各种言论
很多人替马斯克捏了一把汗
马斯克之所以敢这么干
一方面是性格的自由
换性格的原因
另一方面
换句话说
马斯克信任美国的法制
知道川普不能奈何奈他如何
这就是马斯克
Enjoy
他妈可还行
我反串吧
我穿的太厉害了
嗯佳能佬
尼康佬二
索尼佬的这个看看吧
有去直播间
有没有佳能佬和尼康佬是吧
这些这些东西都是锁着的
这些东西可能也是要锁起来的
摄影设备不用想的
是吧
这些东西反正都挺贵
摄影设备几乎都是锁起来的
这也不是没有啊
在外头摆的也不是没有
给你们看一下
我在外头摆着啊
便宜款都在外头摆着呢
1000多出头儿的
2000多出头儿的操贵
摄影老师的东西是吗
看看吧
嗯我不知道跟国内比怎么样啊
全他妈锁缩缩着子嗦
唉这也不便宜
肯定不便宜呀
美国都不产呐
他怎么可能便宜呢
它便宜不了一点
好吧
等等啊
这个美国本土最牛逼的那个相机牌叫啥来着
我不知道
我完全不懂这这方面
我记得有一个牌子
不是说号上月球的吗
上太空的那个牌子吗
看看吧
MACBOOK时速英寸
MACBOOKMACBOOK14英寸的
大家看看价格
国内什么价格
这东西国内什么价啊
就是国内有点太欺负他们了
因为在国服各个不同规格的
国内现在买电子产品
这个国内这玩意现在多少钱
Macbook air是吧
一十六十六GB内存的哎呦
反正是这个价格也不便宜嗯
Macbook air什么是
因为我们这边还补了
你知道吧
还还在吃国补
1000多吧
也才8000嗯
平均价格
Mac mini加studio
Display
Mini studio
这个价格美国这些东西其实都不便宜
总有人说美国这些电子产品便宜
一点儿都不便宜好吧
不知道和国内比什么样啊
我现在不知道这东西国内价格怎么样
柯达柯达都寄了都快
好像剩了点儿东西吧
但是大家现在感觉美国的产品还便宜吗
对吧啊
也不是没有便宜
大家看看电视吧
美国电视便宜啊
海森的电视50英寸的249吧
65英寸的339电视机便宜
最大的七啊
这是八十五八十五的
85英寸的
海森的电视还是挺便宜的
电视容易
电视不容易被偷
电视这玩意儿贼大不好偷的
好像那这还有一款6995 15英寸
这个699这个不知道为啥这么贵啊
三星的看看吧
三星的那刚才那是海信的电视吗
嗯我看他写没写
这就是海信的电视吧
是反正这个是343
三星的也不行
这个应该是60的
还没写
相对便宜相对便宜
就只能说大家看一圈
觉得美国设备便宜
不是不是一点儿不便宜
就是我一开始还不是很想放这些东西
因为我觉得这种物
这种东西的物价一查都随便知道
但是直人成天吹这玩意儿在美国多便宜多便宜
一换算也不便宜
感谢老哥打赏
可以理解为美国管理混贯中国古建筑
农村山头是分部门管理的
都可以追责
很多古建筑都比美国历史长点
歌金陵图龚琳娜好嘛
是吗
精灵
精灵图
哎哟我天哪
嗯这怎么搜不到呢
等下
我OK搜了
给胡子召唤过一
我召唤不过外塔的一般嗯啊给大家看点乐子啊
视频框给大家看点乐子啊
就是大家还记不记得前几次视频
我给大家那个那个有老子在家放过视频是吧
就是美国进入基层去抓非法移民
然后被大家围殴了
这个就更狠了是吧
ICE特工是吧
来抓人
他就直接把特工关在店里了
唉美国美国现在就是抓移民
抓非法移民现在愈演愈烈啊
兄弟哎呦
我的天就是洛杉矶
洛杉矶现在是地方已经受不了了
大家知道为什么吗
因为因为这已经从抓非法移民
就是什么叫什么叫抓非法移民
你告诉我
你就告诉我
现在洛杉矶的哪家店铺不用非法移民
就是你没法抓这种东西
你只能法不责众
你要抓怎么抓
哪有店铺是干净的
20元就是哪有店铺是干净的
家家店铺都得用非法移民
否则根本就没法盈利
你现在告诉我
你要抓非法移民
那就是迫害是吧
因为你随便进一家店就有
那就是完全是看你心情
你知道吧
那就是感谢屋顶啊
老哥打赏
那就是谁没交保护费就抓谁
或者谁心情不好
就是就看谁心情不好就就抓谁
我的天啊
感谢吴迪安老哥打赏
老A刚才说到电视
我听说美国人喜欢动不动就砸电视
是真的吗
为什么这样
还有我刚才发的老美那张图能放全图吗
放了呀
那张图我放了
那那张图我下了是吧
被警告了嗯
那个图我就暂时先不放
那个图
被警告了是吧
美国人砸电视
因为电视这个东西怎么说呢
属于泄愤的东西
他对于夫妻双方
或者是这个这个这个地方的
双方都很重要的一个东西
他给砸了
美国人现在的主要娱乐形式还是看电视
离了电视不活着的家更好
美国人专门有一部有一拨人是吧
又长他宁可他宁可把这个东西连上无线是吧
拿拿拿电视去刷抖音
他也离不开他这个东西
啊我再说一下
这这个就是为什么加州彻底受不了了呢
因为加州是润人经济最发达的地方
几乎各行各业都有润人
然后你随便抓各位知道的那个嗯
狼A法拉盛是不是就在那啊
对啊啊
佛不是不是法拉盛不在那啊
丁胖子广场说错了
丁胖子广场对
就是有人说能到什么程度
我告诉你就是到什么程度
西海岸这边的非法移民泛滥到什么程度
就是你你你能想象的行业都有
都有非法移民
是波音有是吧
海港有安保队伍里有兄弟们
美国大学就是他名他名下的那种房地产公司
安保队里面都有非法移民
你们想象一下吧
就是这种安全机要的部门也是有非法移民的
有人说不就是保安吗
No no no no no
他们不做审核的吗
美国的美没用没用
你用不起美国人
不是这种关键
我就说一下
我就说一下最简单的用不起美国人
甚至很多都是帮派分子
为什么帮派分子会用枪
卧槽不是我就这么说
就是就是就是就是就是外人
而且是非法移民
你不用想什么酒店做饭的
就是剪草坪的是垃圾工
你能想象的一切
美国人不想就是你不想干的工作
几乎都是润人在干
卧槽我们安保也有
我们安保队里面有很多安保人员
他压根就不会说英语
总总结就是啥啊
维持一座城市基础运行的工作
基本全都是润人在干
没有了城市会瘫痪的
为什么为什么这些店家
我告诉你
这些店家不是因为喜欢润人
或者说那么有爱心
我的所有我我八成的员工都是非法移民
本国人只能当小领导
管着这些非法移民
你现在告诉我
你把我的员工都抓走了
还按着员工的人头数罚我的钱
我能同意吗
对吧
那我那我当然不能同意啊好嘛
他妈的
你按着人头一个人罚我好几万
那我哪受得了这个呀
对吧
有人说波音哥手下有一个美
波音哥手下一个美国人都没有
全是老莫
偶尔有几个印度人
全是老沫
你懂吗
感谢WCL石头门口的石讲师
最近好像卖卡车亏本甩卖
是亏本卖了嗯
老哥要是能打赏
说加那个QQ验证群
无入门要求
你们有发那个那个那个验
有QQ的那个微信和支付宝
你在B站打我都收不到
而且还有一个什么呢
就是他们为什么没法抓呢
或者抓不动呢
就是他们实际上就是欺负人
你知道吧
那老妹儿黑帮他咋不敢去打呢
就是老妹儿黑帮
一整一整个一个顶个是非法移民
你咋不去抓人家呢啊人家有枪
对不对
人家有枪是吧
你不敢抓啊
你来欺负我们店家对吧
那就是这样
就是你你老实人又被枪指着了啊
对呀对吧
就是就是他本身还在这烈恶烈性淘汰
为什么那些愿意好好工作
挣钱糊口养家的非法移民
他不给人家活物
那些拿着枪杀人造杀人放火的
他又不敢管
这就是只敢抓好人
说白了就是老实干活的
他要抓真正杀人放火的
他管不了对
就是就剩欺负卖凉粉儿了呗
对吧
他搞
而且而且你们知不知道
他抓的很多都是女人和小孩儿
你知道吧
就是为什么说他这种行为特别恶劣
你们不会以为他抓的这些人
就是个大老爷们儿吧
不是的
很多时候这种店里面都是那种
就是就是我那种我我手底下那种南美洲小妹儿
你们知道吧
都是女孩子
30元都是女人
有的甚至是十四五岁的孩子
你知道吧
就是他给人的感官特别不好
一群五大三粗的武装到牙齿的中年白男
压着一个压着一群
十四五岁在后厨烧火做饭的小孩儿
对吧
要不然就是压着老弱妇孺
你要说男人都哪儿去了
男人都在这黑帮里呢
很多数男人都在黑帮里
对吧
他不敢上
他不敢去抓壮劳力
感谢老哥打赏
今天开组会被老师批了
但又一想想
其实和老美人民群众比起来
我这点困难算啥
点一首请您请您检阅
安慰一下自己
请您检阅
哎是吧
而且而且你们知道更操蛋的是啥吗
更操蛋的是
他们还会用这些妇女儿童来威胁
那些黑帮里的青壮年
我抓着你老婆呢
我抓着你孩子呢
你放下
你赶紧放下武器
就是S1特工
他们就干这种事了
就你人
你怕人家直接哎呦
我操要多操蛋有多操蛋
而且手段极其的下作
呃我评价我只能评价为是人人
人家人家没给你爆了
真是你运气好
知道吗
就是这这就是土匪绑着对
有的老哥说对了
这不是土匪绑肉票吗
恭喜你答对了
就是土匪绑肉票
对啊
绑肉票
至少人家人人家还还会给你那个什么
就不会不会说
不像这种
我本来就是我跟你玩黑的
本来人家本来就是黑的
你是白的
在玩黑的这一套乱套了呀
是的呀
有人说这就是为什么他不上警察的原因
你们知道吧
就是ICE本身就算熬
就是就是你滴懂王的冲锋队
你懂吗
手段很下作的
这不就是他越这么抓人家老爷们
就越去参加黑帮
为什么呢
成天抓我妻儿来威胁我
我只能拿起武器反抗
对吧
就是包括那个taco事件
为什么闹得这么沸沸扬扬
为什么老墨们要给懂王上演上公开上眼药
就是你懂王不做人啊
你懂王不做人啊
为什么
对吧就是加州纽纽森州长都受不了了
就是你等于是在破坏整个纽约的根基
就是整个不是纽约
就是整个洛杉矶的根基
整个洛杉矶的运转
或者说整个加州所有城市的运转
都依赖于底层的这些非法移民
你们想啊
做着美国人一辈子的工作
两倍的做着美国人两倍的工作
只挣只要美国人1/3的时薪
你们想一想嘛
有人说被威胁最好顺着对方做
只会更好
只会更惨
是不能顺着对方做的
是啊怪怪不得我看那些ICE的特工
都得都都都得把家里人还要藏好
不然他妈你你你先你先坏的规矩是吧
就是因为他成天抓人家妻儿
威胁人家
他当然怕自己妻儿被威胁了
是吗
就是美国就是美国
对于对于这种就是底层的这种非法移民
他非常分裂
服务业
工业
甚至甚至各种各种非法行业
都需要老墨们来填充
都需要南美人来填充
然后你现在要对人家的妻儿重拳出击
你告诉我美国这社会怎么可能不报呢
知道吧
就是美国社会现在就是恶性循环
农对农业也是老末儿在做支付宝到账20元
真的你你你你懂王先坏的规矩
这接下来我都不好说
是哎呦
他这个也太难崩了是吗
感谢无敌杨老哥打赏
我看一下
是吗啊啊
我刚才说王宝那张图下半部分能不能放出来
如果那半图放出来
用这个版本
然后再上一张图是吧
是吧
嗯哼放一下是吧
就是美国店主心情也是崩溃的
你知道吧
就是为什么呢
就是我雇一个员工给他一份工作
然后你还要倒罚我几万美金
而且是按着人头儿罚
这谁受得了啊
是吗
这是是个人也受不了了
我说老莫儿什么时候站起来
老莫儿已经站起来
老莫老莫的黑帮是和ISE对放的好吧
都不用说别的
把这个垃圾清扫
这些全全全部抓起来
城市要爆炸是
你扭森当然受不了
纽森能受得了吗
你这不是毁灭你这不是毁灭洛杉矶的根基吗
对吧
有人说老马老马上这张图才对呢是吧
这张图味儿比较冲是吧
哎佛州呢
人家夺权了是吧
那好家伙
那大家全去佛州的话
你夺取佛州没机会啊
没工作机不保
开始了
是吧
你你你福州体经济体量是有限的
他承受不住每年几百万人
那么润是吧
嗯这这个图我放一会儿就下了是吧
我发群里这个图我发群里是吧
这个图我放上一会儿我就下了是吗
这这个这个脸脸脸没修过
直接就放上来了
很容容容易被干开
我记得这个这个亳州不是干脚湿脚吗
现在还是这政策吗
还是还是还是有这政策
不过没啥意义
已经没意义了是吧
没啥意义
是吧
等会儿别急
我把这个图儿是吧
转发一下给你们
OK发了
哎呀我就觉着老友是这是你滴你滴你滴
马斯克早晚要跑
他无非就是跑哪儿的问题
就是你你们现在能听
就是
而且而且这个这个东西还有一个最难崩的地方
是啥呢
就是
实际上他们把这些人抓了以后
绑了肉票儿以后
他们也没有真的把这群人送出去
动漫
就是他们实际上也是为了挣钱要挟人
就是你如果真是为了美国本国人
你把这些非法移民真给扭送出去
我算你牛逼
他到最后实际上也没能力把这些人送出去
就是有的时候有人来赎
就是他们就收黑帮一笔钱
你们把妻儿领回去
有的干脆就往边境的那个那个那个移民间
一一扔
或者是监禁所一扔
他也放不出去
为什么这些人根本就没有身份证
你不知道他是哪的人
你也不知道把他往哪儿送
有很多人实际上就死
就是被锁死
困死在那些移民间里了
呃他们移民间里面
不提供基础的那些生活物资吗
你在边境上临时修的那些
一天就是大几万人
我靠啊
那那就那不就跟那种南美的那种监狱一样里面
所以它本质上和那种南美监狱没区别
没区别
真的没区别
是吗
啊对可以
大家可以听听大头鹰的那个走过去
美国对那个很经典
大家可以看一下
哼哼就
而且你要配合这个来看
你知道吧
就是美国查这个事
你要配合着来看对吧
我们击后中国像墨西哥西那国呀
就是我们送的是前提
就实际上是防化学防爆品
你们知道吧
就是你要配合这个新闻看
就是你知道他们是怎么抓的吗
就是这个所谓的指控是怎么来的吗
这些SE艺部门儿在美国大规模的抓人
抓完人以后屈打成招
我们卖的都是正规的
商家都是合法卖的
你们懂吧
那怎么直接联系到一块呢
找证据吗
你们想多了啊
说什么啊
他证据链儿没有那么全
他还把国内的这些黑帮是吧
瑞那个老莫论人黑帮都抓起来是吧
用他们的妻儿控制起来来审
来问是吧
屈打成招
这种东西实际上你是查不了
查不出来的
都是皮套套皮套
皮套套皮套
你根本就没法真正联系起来
最后这个东西是谁用啊
你根本就不知道
都是屈打成招
有人说怎么那么容易屈打成招
你妻儿都在人家手里抓着呢
有什么不好屈打成招的呢
懂吗
就这种这种东西
就是你们猜一猜
我们向墨西哥卖了几十年了
那以前怎么不查呢
以前是查不到吗
不是查不到
兄弟们
而是你根本就建立不起来直接关系
因为大家都是皮套套皮套
就好像你美国的飞机上为什么有中国零件
那不都是皮套套皮套套的吗
中国先卖给希腊
希腊卖给土耳其
土耳其卖给德国
德国再卖到美国
你能查吗
能查到最后
但是没意义
你们懂吧
这种东西一点儿意义都没有
就这种东西这种东西一查都这样
你你实际上直接联系不起来的对吧
要不然这个世界上生意没法做的对吧
我他妈管谁买这东西呢是吧
下单的也不可能是西纳罗亚集团
懂吧
对你沃玛也好
播音也好
都用
懂不懂对
就那个钛合金阀门儿那个事儿
你怎么查呢
你查到哪儿了
他就是这样呀
兄弟他就是这样的
都是中间商
一环扣一环的
中间商哪有这么联系的对吧
这这就是纯纯的屈打成招
我都习惯了
就这种逆天的活儿
尼美干得太多了
罗马
二啊对吧啊啊该讲点日本男啊啊
美国新闻还没讲完是吧
再讲点再讲几个是吧
嗯来给大家看看美国人是怎么认知留学生的
是吧啊
那持学生证的中国公民必须收集并向啊是吧
嗨呀美国人就这认知
就是你们现在不奇怪
为什么艺术就要吊销留学生签证啊
一群红脖子是吧啊
到我面前问我什么时候滚
你们懂吗
美国人就这认知
就是我确实天天在互联网上说美国坏话
但是我也不偷摸说呀
我这不都公开说嘛
哎
真的
这你看看我说美国坏话
什么时候私底下说
我都是公开说滴
哎呀服了
有人说美国这个认知没问题吗
啊他他最好继续保持这种认知
没啥问题是吧
没啥问题
哦再给他家看几个难崩的是吧
特朗普经济顾问目前有许多交易正在进行中
我预计截止日期会有一些秘
一波密集动作出现是吧
抱歉打断一下
但是每次我们做这类访谈
我都在寻找具体国家的名字
您能透露一个国家名字吗
呵恕难奉告是吧
你究竟有在和中国谈吗是吧
已经在谈了
然后中国这边来一句
没有啊
没有的事儿
哎呦我天
是吧如痰你就看看吧
为什么为什么会是如痰呢
你再配合这个看看是吧
美国和日本第五轮关税谈判
日本表示
美国财长贝森特
格尼和格尔尼啊
格里尔他们把日本代谈判代表晾在一边
他们三个自己吵合起来
就你告诉我美国官员就这种水平怎么谈啊
他和谁谈啊
哎哟我天哪
分歧显著
甚至在谈判时把日本代表晾在一边
美国代表们先进行一番公开争辩
就你告诉我美国政府
这届政府就这个水平
他能谈什么
他请和他想和谁谈是吧
他还想和他还和老钟打电话是吧
你看他打电话打收款20元
感谢哼哼大赏
随着你的懂王川剧变脸
在推上要破防玛噶红脖子们真是越来越容易
我很好奇那些MAGA红脖子还能有什么理由嘴硬
唉自由新政是吧
唉唉我不信他说都是假滴
都是冰红茶地水儿是吧
只有我们敬爱的懂王说的是真的啊
他们早就逻辑闭环了
就你就你就告诉我
他能和谁达成协议
就这还打关税贸易战呢
我的天哪
哎我再给你们看看美债
美债收美债收益率都他妈上天了
兄弟们
5年期国债4.112
哎呦
我给完全不懂金融的人说一下啊
就是美债收益率越高不是好事
美债收益率越高
说明没有人买
你们知道吗
就是没美国这个国债要爆炸的兄弟们
真的没有人买
美国人自己都不买
这是真要爆
兄弟们
这是就是尼美为什么想和各个国家谈是吧
想赢赢赢
真的要爆掉了
兄弟没有人接盘
对这收益越高
风险越大
懂吗
就是你馋人家的收益
人家馋你的本金
对收益率越高
本金越危险
唉对5年期的收益率都过四啊
兄弟
这是你
你就等着美国怎我就看美国怎么死
你知道吧
还谈还谈还贸易谈判
还和日本谈
他和自己的小弟都谈不明白了
兄弟日本是什么国家呀
美国手里抓着狗链子的国家呀
没有驻军是吧
有东京地检署
还有文化意识形态入侵
就这样儿
他和日本谈不明白
就是他谈日
他和日本谈都不能手拿把掐兄弟
5年你再配合这个国债
5年期4%
你再看看
对30年都到五了
好吧
唉太他妈乐了
没没救
我告诉你没我
我上次直播是告诉大家
从生理角度上来讲
美国这个国家已经没有未来了是吧
61%的年轻人都啊
都吸强化剂
没救了
唉这已经是就这是这是经济上告诉你是吧
金融上告诉你
美国炸了
我上一次讲是生理意义上美国美国要炸是吧
啊然后工业也炸
我再给大家看看
工业也炸
为什么呢
美国唯一剩下的一艘造船厂是吧
啊纽波特啊
能能修航母的造船厂也他妈在裁员
也他妈在裁员是吧
就在建的企业号在船坞上浮
为下一艘航母腾出位置
就已经捉襟见肘到这种程度了
兄弟
就哎呦
这金金融也炸是吧
工业也炸
什么都炸
有他不炸的东西吗
他和盟友也怼
你说和欧盟
你看看吧
唉你看看这个是吧
提醒川普记得欧美欧欧欧美欧友谊关系
结果川普开口
就是相信那天对你们德国人不太愉快
我的猫人傻了
啊这就是你滴美国是不跟日本谈判谈判
不明白
跟德国交流交流不明白
真是会说话
我操乃国是太会说话了
跟美国当盟友太爽了
全是享受哎
哎我天全是享受对
什么什么美美欧友谊不存在的是吧啊
不存在的
你你再配合这个
可其实这个新闻你看一看更更更他妈麻嗯
欧盟贸易专员唉
中国崛起不应以牺牲欧洲经济为代价
就就是美国和欧盟是一对卧龙和凤雏
你们知道吧
就你很难
就是5年前你都很难想象是吧
欧美居然这么躺
哎呀我天
就你能否想象这是今天的欧美
唉就是疼得流口水
疼得流口水就是治好
治好的都流口水
唉
早早该早该让欧洲这群是吗
嗯遭遭罪了
没有啊
我说赶赶紧是吧
还有这种好事
我的天哪
就是哎工业也不行了是吧
盟友也不行了
经经济也不行了是吧
哎
2012后
世界果然变了
唉何止08年以后世界就变了
08年以后世界就变了
好兄弟
对吧
10年就已经是重返亚太了
兄弟
这欧对欧盟算哪根哪根葱
那欧盟纯纯路边一条
还还在这跟东大在这在这嘤嘤狂吠
啊兄弟们啊是吧
开始收割了
兄弟们对吧
HOA是吧
未缴纳约2000美元的管理费用是吧
被发起拍卖流程
以1.7万美元的价格
把六百七百多万美元的房子卖了
挺好哎呀
太好了
唉感谢老哥打赏
我就知道中美要瓜分欧洲
我的SC是对立都绷不住
还要老为你身边那些骂你滚回去的傻叉
现在闭嘴了吗
没有啊
他们破防了
怎么可能闭嘴是吧啊
闭嘴不了
有人说明抢啊
这谁告诉你
这是明抢啊
这是合法合理的交易好吧
感谢腊肉培根老哥打赏
我看看完了老爷另一根葱来了
什么电影
根葱啊
日本被曝欲牺牲中国第一换美让步
他可还行
哎呦我天啊
挺幽默的哇
小还是小日子幽默
是
他准备咋牺牲啊是吗
针对中国提出一揽子合作方案
重点聚焦
因中美紧张局势而中断的中国
稀土和美国液化天然气供应链
日方希望以此为重点与美国展开合作
报道认为
在美国政府将中国视为关税战
最大目标的背景下
日本推出这种具有针对性的方案
试图针没美方在关税问题上的让步啊
让步不让步不了一点儿好吧
唉那欠爱了是吗
唉你滴日本人啊
真他妈欠啊
唉又欠爱了
然后然后你再配合这这个是吧
就是你看看他们还能吵起来对吧啊
你在此你配合这个新闻
你看看
对吧
我躺得要死对吧
哼第五轮关税谈判
日本表示
美国财长贝森特
他们把日本代表晾在一边
他们三个吵起来
就是日本现在想牺牲中国的利益都牺牲
不明白为什么呢
他美国主子脑溢血了是吧
精神分裂就是他他想出卖老钟都做不到
为啥呢
他主子有毛病
就是卧龙配凤雏
你知道吗
美国人智力难崩
日本人也很难崩
就你配合着看一下是吧
这俩卧龙和凤雏
啊是是吧
还有这个嗯这个你弟你弟
马斯克和奶乌龙掰了嘛是吧
他把图片放出来了
哎呦
哎呀我天
总统被撅了还是被黑人撅了
啊
他也去过迪岛了是吧
哎呦
啊种子被撅
真的假
不知道真假
反正图片是放出来了
我看那个我怀疑是不是P的呀
不知道如果是P的
我希望是真的
是的这太逆天了是吧
保不保真人是吧
但是我还是想放手给大家看一看
你把那个脸打下码
因为这个识别它会识别这种关键人物
他的这个已经卸了是吧
已经卸了
如果是假的
我希望是真的好吗
唉
嘘真的啊
说到小小窝是吧
嗨呀
兄弟们
咱还是看点看点日本的南崩新闻嘛是吧
哎呦兄弟日
日本实行粮票制度啊
兄弟们
日本实行粮票制度
凭票才能购买政府储备米
面对日本大米价格飞涨
和去年比已经翻了两倍
日本政府向市场投放一批3年陈米
但是需要凭票限量供应
唉
兄弟
一切日好起来了
兄弟好起来了
就是用用我大哥HV和和和节度使的话
怎么说啊
狠狠治一治日本人吃饭上瘾的毛病啊
而且不是新米啊
兄弟是是拿粮票去买陈米
而且是3年以上的陈米
嗯你们知道吗
兄弟没想到他妈我那天看到新闻说哎粮票买米
那那这至少证明这是市场回市场供应
应该大概率是恢复了吧
卧槽一看卧槽是什么
他那个标题特别逆天
是什么
谷谷就是好几个谷字拼在一起
怎么谷米
卧槽更他妈逆天了
就是谷谷谷谷谷米就是陈米嘛
说白了就是
按照按照他们的解释
我记得是一个股
是一年对
挺好
哎我3年的不构成
兄弟们
3年这个米基基本上已经没有营养物质了呀
你拿去喂猪
拿去煮了
喂猪猪都会说你你给我吃的什么是吗
有人说
有人说这还行
行个屁
我告诉你
他说是3年辰
他绝对不是3年陈的
你信不信
小小日子偷换偷换都很那什么的
很很会养老
也不一定是偷换
是这样
就是你看仓库里面是不是很多陈米
嗯啊3年成
我们指的是平均3年
平均3年
我靠哈哈哎哎哎呀
那差一点
其他的比不过分吧
你看这这还有这还有洗地的是吧
哎呦还有是吧
哦对今天还有个更乐的乐子
有些退役的老师都不得不重新上阵
因为收收入太少了
谁给我发的快呀
啊哇啊这是真的诶
嗯日本经济差到什么程度呢
苍老师隐退
结婚生子
过了8年的日子
现在拖着中年阿姨的身体又回来了
没办法
米家贵
一家人要吃饭
令人唏嘘
我服了
这经济也太不好了
哇我天哪
这哪位老哥打赏又没写名字啊
感谢菜鸟老哥打赏是吧啊上图我看看啊
真品
这是日本米是吗
不是这日本米是被这这日本大米是被是是被
是被那个倒倒到中国
有倒爷倒到中国了是吧
啊卧槽
我们还要他的米干的
不是就是他有新米啊
他每年还是有新品啊
哈哈哈哈啊
我天真品哎呀
日本人还是吃的太饱了啊
这这下这下哈耶克的大手啊
兄弟是吧
5kg不是
那这个价格在中国更便宜啊
在在在日本比这个价格贵的呀
兄弟那在日本的价格是更贵的呀
我天不是
那日本人吃什么啊
那那日本人估计是没得吃了嗯
日日本人估计是没得吃
哎呦
行
今天今天今天今天今天超管可能不是精日是吧
是精美
我的天哪啊对啊
这这个日本米是吧
哎恩情米
我天哎有什么名字能代替咕咕咕米吗是吧
我也不知道合不合适
我觉得这是恩情迷
今天便利店开始销售的是
2021年产的储备粮呀
恩情米卧槽
哎哟我天
恩恩情米
日本人也是有福
是吃上恩情米了哇
可以啊可以
哎呦我的天哪
我服了我操
嘶哎妈的
21年2021年到现在
那不都是已经5年了吗
21~22到34年四年是吧
4年不是这还能吃吗
哎哟我天哪
服了
日本已经没救了
兄弟挺好
日本陪着美国一块儿死吧
挺好的
我我不觉得有什么问题
挺好的啊
嗯还有啊
准准备进是吧
进主题了
给大家最后再放一张是吧
只是提醒一下互联网
当我们还在炒中国女人不够格
做哈佛毕业演讲的时候
川普刚刚任命
一名从德州州立大学毕业一年的白男
过往经验包括超市打杂和草坪除草
又是天佑美国的一天
这个人甚至是这个人
肯定是要在五角大楼挂名的
美国所有的设计
反恐的东西都是都是要在五角大楼挂名嗯
从新请请老祖啊
那是一定的是吧
呵反恐经验来自于COD对对
只只能是23元
他他他的反恐经验只能来源是COD兄弟
不可能是别的
嗯嗯感谢传统制造老哥
我打啥
我看一下啊
哦今天日本米价正好去拍了
OK我上一下
是吧
正好要讲到今天
就是这个社会公平
还有这个怎么说呢
啊这个应该叫什么
就是美国的上升渠道
对啊
给大家看一看是吧
美国还有没有什么上升渠道可言
这哎呦
日本这个米价呀
这么恐怖吗
兄弟
不是这是多少钱
北海道四九
这不就是5000了吗
5kg都是5kg
太贵了吧
这1000多的是多大的
我看看这能能放大一点
我看看
这1000多的是啊
1000多的是2kg的
1798是2kg
我就说我就说他怎么那么便宜是吧
我还以为我还以为他是5kg1700呢
我寻思这不有便宜米吗
啊合着是2kg的
那完犊子哎呦不是这个价格也太他妈吓人了吧
太吓人了
4500日元是多少人民币呀
14现在汇率是多少
有人知道汇率吗
一比多少
是二不是20吧
是二百二二十一二十一
那算一下吧
那四千五二百二十五
我操挺贵呀
200多块钱十斤
两百二百二十五十斤
一斤米22块五啊
我的天哪
这也太贵了
牛逼
这日子还能过吗
日本人唉也挺好是吧
日本自古以来就是食草民族
挺好的挺好挺好挺好
购买力怎么算
购买力已经崩了啊
对我记得日本这个米价是不是也是税前的
不是税后的吧
日本的日本的价钱是价签
是不是也是税前的
不是税后的
啊日日本是不是也和美国一样
它只算税前的钱
税后的钱要额外再算的
哎呦这税税率是多少啊
啊这还有右下角小字啊
这还啊税后5000不是哎呦
卧槽这税税后还有额外的价格呀
这税后这是有的
税后都5000多了
卧槽不是
这真能真的能吃吗
吃应该是没问题的
我感觉嗯还有10%的税是吧
哎呦我的天哪
你说不好就不好吃是一定的
但是你说他这个玩意儿
你吃了之后就是难吃一点嘛
吃应该是没事
牛逼
10kg大米能吃多少
一斤一斤大米也就吃一天555kg
5kg就是十斤米
一斤米也就吃一天
兄弟一斤生米对吧
我们算你就是我们还得算你早上不吃米
你早上要是吃米一斤还不够
什锦对十锦
你日你一个普通正常成年人
一天得吃一斤米的
知道吗
一餐二两哪有那么少
服了这这十几米根本就吃不了很久的哦
对底下一米
如果你家是正常一家三口人
那你也就十几米
顶多顶多顶多你就吃十天
也就吃个十来天
对啊
十天十来天吧对啊
有人说日本问题是日本蔬菜蔬菜和肉也贵啊
他实际上本质上还是要吃大米充饥的
那种专业的健身运动员说有控制啊
控控糖的要求
我跟大家说
吃米是嗯
你你在中国一顿吃了232米差不多
那是因为你有肉有菜
你日本人的肉肉类消费和和和和蔬果消费
能和中国人比吗
兄弟不可能的
想啥呢
你别做梦
兄弟你你看你
我也不是没放过日本那种套餐是吧
日本那种幼儿园配餐和成年人那种配餐
很恐怖的兄弟
日本的果蔬和肉类消费
只有中国的1/3左右
懂吗
你你中国人一顿吃22米行
日本人一顿吃22米能行吗
人家说胃口不是小吗
胃口小也没用
他饿他他你光吃粮食
饿得快
兄弟你吃饱了没用
对你要你饿得快
大家家不不是都坐办公室的
都是你要都坐办公室
有可能消耗量低一点
无所谓对吧
你要是说你是干体力活的
你让我我们我们这种干的
我我一就我一餐
如果我不吃主食的情况下
我我牛肉我单纯能吃个782
有有人这会儿不算卡
无底了
我就服了
日本也是个工制造业大国呀
你不会准备跟产线上的工人
一顿也就吃22米吧
兄弟想什么呢
来兄弟卧槽
你知道吗
就哦你在这像我们这些干体力活的
那如果说有的时候晚上要要加班之前
我我我没有仔细的称量过
就拿的手感就是我的饭盘
端起来是如果一只手端端端个十几秒就酸了
但沉是很重的
必须纯手才行是吧
啊感谢状况状况我打赏微信收款20元是吧
没事只要挑一些老中不好的新闻播给民众看
然后民众一起大骂老钟太坏了
一切都会好起来的
而日本就是这么办的是吧
我还看一下状克老哥之前发过的
就是兄弟们
你告诉我这是日本的套定食套餐
你就告诉我这种东西你得吃多少
大米能补回来
你你成你如果坐办公室还行
你产线上的工人
你得吃多少大米啊
地就就这么点啊啊不是比韩国的好点
好的不多
反正那是就就如果说你就是这配菜就这些的话
你的主食能不能加
兄弟
就是我想问就是在以前估计大米饭可以随便填
现在估计是够呛了
这喂谁呢
这这这种东西也就糊弄糊弄
城里人还行
坐办公室的还行
你干你
你日本工业上的那些产线工人也吃这个吗
你你敢让人家吃这个人家第二天就跑啦
谁给你干活啊
又又吃吃又吃不饱啊
这是比本子强是吧
强强强点有限
比应该棒
比棒子强
比棒子强一
但其实不是的
老A你看就是B站
有几个在诶那个棒子务工的老哥
人家的那种工地的食堂也是油水很重的
那个不是开玩笑的
人家工地的那个那个自己吃的油水也是很重的
是否则谁能干得动活啊
干不动活的好吧
日本缺小麦吗
日本啥都缺
日本小麦便宜
是是美国给他倾销的好吧
讲话反正反正日本挺好是吧
继续保持嗯
继续保持
反正我不知道你们啊
就是你们你们一顿饭吃232米就够了吗
那你们吃的也太少了
我一天最少我一天最少得吃一斤米
因为因为老爷我们这边是有菜的呀
我也是有菜呀
菜量还嗯我也我在美国也不缺肉是吧
那是米
我一天也得吃一斤
额一天不是一顿
是吧
我就是什么体力活儿不干
一天也得一斤生米呀
一天二三点喂麻雀啊
兄弟
其实脑力也是耗体力的
你看那群高中生
到像我们上高中够
对观众都是上了高中都知道诶
你确实以前坐在那儿
感觉理论上是没消耗什么呃
没有什么重火
但是你你你去
你看大家充实往事当中的时候
哪个不是那个噩梦缠绕噩的
不是我
如果有人恨不得让自己飞起来
我不是没有生同过
我生同过
我如果不吃主食的话
我一顿得吃三斤多肉的
兄弟我也不是没吃过生酮
我吃过
嗯啊
你们也太不能吃了
我天
因为你sigh
现在大家都提倡提倡少吃
这个无所谓
当然是三
毕竟是三斤健康嘛
三斤肉
三斤肉做熟了没有
三斤是吧
三斤啥肉
牛肉啊
羊肉啊
牛肉你你要是做熟了
默认缩水缩一
可能如果说你是比鲜牛肉
可能缩水得缩大概1/2
快到1/2了
那个水还是很多的
你炒炒牛肉的时候
你炒那个还是水汪汪的
是反正你三斤牛肉生的
你做熟也得二斤出头啊
嘶哎
牛肉缩到60嘛
差不多
那个我给我给你们看看
我今天我今天准备的肉
我啊啊对
这就还要提到
你在你在这边吃零食也是比较便宜的
是大家一般呃实在饿了
如果坐办公室的老哥老姐们
一般办公室都不会缺点小零食
是啊
这专科老师说啊
这还这个套餐还得额外加钱
不让加米饭啊
还得额外加钱
太他妈离谱了
不是这他妈跟抢有什么区别吗
不是
哎我吃牛肉
不是你又说你是不是太能吃我了
不是在草原上
这点牛肉好干嘛
三斤牛肉真的很少啊
兄弟
三斤牛肉真的不多
兄弟想啥呢
你们都不干活儿嘛
是吧嗯完了给大家看看是吧
我这个我这个吃的肉
哦这是明天
明天我们要做抓饭的肉
已经是今天了
知道
啊
羊排
看看是吧
我还准备别的肉是吧
但是羊排我就准备了这些
也不是很多呀
对呀也不是很多呀
才三斤啊
排骨炖羊排烤熟的
然后到时候拿去做那个做抓饭
这没多少是吧
我这是成了我这是差不多成了两人份的啊
但是我这是我不是
这是我一人份的啊
这是正常两人份的是吧
就是你你看看这两种饮食吧
啊这就我我到日本一天
我就得饿死
不出仨月我就得死
我还记得当时哪位好像是节度使那边哪个老哥
哪有几个老哥在那个棒子读书的
我记得当时都抱怨说
去胖子治好了爱吃饭的那个爱吃饭的坏习惯
是啊
我他妈服了我
我我吃我我自己就得吃这些排骨
别的不算
我吃排骨就得吃这些
虽然是羊排吧
也是大洋的羊排
有人说你就吃排骨
我也吃点儿菜是吧
吃饭啥也不是
有人说羊肉腻
我吃是不腻的
兄弟
我吃是不怎么腻的
我这玩意儿空口我口羊尾油
我都空口吃
这东西真的嘶啊
又他妈开始了哪儿
又他妈死人了
接到电话下意识反应
支付宝到账30元
我就各位你看问就是呃
各位已经应应该都刷到那个
那个随隋师傅的视频了吧
你看他这一期在那个拍的
那个在沈阳吃的自助盒饭
那个就是很经典的
就是干干了干了干了活的那个那个师傅们
你看他们吃的那个那一盘都是装满的呀
人家吃有不是
我看有一些我当时在我在东北的时候
我饿了
我一个人一一我吃两三盘的
就我单吃菜
我能吃个两三盘嗯
呃感谢亚瑟和波特和大傻哦
你可以找一下桂河大桥的机务
那时候饿死非常多的战俘
就是因为只吃白米饭的缘故
幸存的战俘血回忆都在控诉这件事啊
活该吧
这只能说哦不对
等会儿只吃白米饭
贵河大桥
可还行
我天
反正我我我受不了日本的饮食是吧啊对啊
唉讲正题吧
回来讲正题是吧
今天干嘛呢
给所有今天中国准备是吧
过过龙门的孩子们是吧
过过准备过龙门的哥们儿们啊
兄弟姐妹们是吧
祝福大家考试成功是吧
啊我群里高考生还不少啊
是考那个专心把这几天考试考完
然后出来真的就是美滋滋啊啊
那还那还有一个发
我就是考生还举手的
你给我
你给我滚回去复习去
要不然歇一会睡觉睡觉
还他妈看直播
等着看录播
等着看录播服了呀
要考试都给我回去滚回去睡觉
这都几点了
八点多了
运动运动一下
运动一下
热热身
洗个澡是吧
准备睡觉了嗯
然后这个实在不行
觉得那个什么的就做半按套题
因为我当年就是我当年啊
不不指导
不能这个每个人现在这个状态就不一样是吗
那个考生不要在群里再发言了是吧
到时候谁来考生在群里发言
就枪毙一天是吧
枪枪毙到高考结束是吧
三天枪毙三天
嘿嘿对
不要乱搞
不要乱搞对
就是认真点儿
什么时候不能看我直播是吧
嗯高考是吧
我跟他就是我今天就是告诉大家一个性质
就是一个事儿
就是大家知不知道高考是一个什么性质的东西
高考是你这辈子能够参加公平性最高的一次
改变自己命运的机会了
兄弟你记住
高考是你这辈子能够参加的
公平性最高的考试了
30元即让你节级跃升的方式
懂吗
是打开另一个大门的手段
大家一定要好好考是吧
感谢老哥打赏
考好学校真的有用
哥们儿四四川某个211找个国企工作
已经签了三方了
有吃有住
每个月4500
好好学习
真的可以找到好工作
是一次中对
一次中考
一次高考是吧
兄弟们
就是你千万不要诋毁这个考试
就是我要结合着讲
结合什么讲呢
大家还记得前段时间协和4+4的事儿吧
大家你猜猜这群人是吧
又是找人
又是花钱
又是走各种渠道找4+4
你们知道他为什么要这么做吗
他们为什么不能直接安排呢
很简单
他们的孩子考不赢高考
他们的孩子卷不赢
你们就是为了绕开高考
然后最后还玩秃噜皮了
对很菜对很菜
有人说看不起刚才老哥4500的工作
大哥那是铁饭碗
兄弟那是铁饭碗
而且公务员从来不看死工资
你也得看看公积金
这那那这所有福利都算上
嘿嘿嘿嘿
懂不懂
这怎么这是你们作为中国人
怎么公务员
还有纯看工资的隐形福利
很多的兄弟
人家有吃有喝
有住
你你要不要看看人家公积金
看看人家五险一金哪儿来的
傻小子
还嫌弃人家4500
我的妈耶
对吧
五险二金上户口不是最基本的吗
不是你知道吗
人家告诉你的4500叫什么叫实发工资
对人家签的那工资单叫什么叫应发工资
那不一样
对人家住的都人家住的房子是免费的
兄弟人家是人家是吃皇粮的
兄弟
人家参加工作第一年
可能没没怎么接触过
没没没怎么接触过
这个有人说第三方第三方不够好
大哥人家嗷呦
主要是第三方转啊
一般是校招校招校招的第三方
只不过是做一个形式而已
真正签合同不是啊
是进来了
到了单位再签呢
这个东西啊
不是明明着告诉你
就我一个月5000块钱
但是我什么这个小年轻不懂百日百日补贴啦
这个夏季夏季夏季这个防暑降温津贴啦
这都不算在工资里的
你懂吗
是有人说股股国家
我就我就这么说吧
第三方转的只是只要熬些年头都能转
兄弟我的天没有劳A他这个不是熬的
我告诉你他是这样的
他在学
因为我是我就是走校招招的嘛
他如果是在学校里的校招
一般如果是正规的国企的话
呃
校招只签的这第一年就他一般给你签的第三方
也就是签一年
看你以给你一个机会
如果你觉得你能更好的发展
OK无所谓啊
咱们好聚好散
但如果你这个基本上
你只要不是自己在试用期内
或者说是你在你在这个你工作期间
触犯了某些纪律条文
或者说是做了某些逆天的活儿哈
是有人
你以为铁饭碗是假的
兄弟们
我再告诉你们一个事
就是我为什么说20元
你在中国的体系里面一定要好好考试
因为国家真的管你
感谢老哥打赏
人家
好歹凭实力
有工作
有工资
凭什么看不起你
怎么不说
还有人中专毕业
我还无业吃房租
我请你晒晒自己的工作
老哥你物业吃房租就算了
兄弟我我直播我私信你
我私信你了
我我私信你
我私信你收房收房租的号
房租佬一大堆
然后他妈的还没女朋友
你问我啊
喂
我他妈两栋楼收租没有女朋友
你能帮帮我吗
我帮你啥
我邦邦两
我得邦邦两脚踢死你
他妈帮你挂黄浦江
啊
黄浦江珠江也行
他妈的哎
奶奶的
我真他妈服了
那个那个你们收租的啊
我先说一下那个你也别那么清纯是吧
买个玉皇大帝是吧
买个凯迪拉克去洗洗脚
我求求了
你不要再问我
你两栋房没有没有女朋友
怎么办了
我我救不了你
你知道吗
我只能把你挂黄浦江
你来找我
我只能把你挂黄浦江里清醒清醒
珠江也行是吧
哪儿都行是吧
挂长江也行是吧啊
还有个还有个粉丝是吧啊
找个慧慧做过心理咨询了
还是感觉不行
又来问我
我说我也咨询不了
我说你要问我
我就把你挂长江里
知道吗
武汉收租的
哎哟我的妈呀
哎
我服了
而且我跟大家说一下
他真的管你
只要你稍微证明一下自己对吧
就是你们知不知道
这是在世界上投独一份儿的微信收款20元
我好好考试
只要分数够了就行
兄弟们
你们知不知道这有多恐怖
我只要好好考试
考试分数够了
我就能有一个不错的中产阶级生活
你知道这有多恐怖吗
而且是稳定的一辈子的中产阶级生活
只要我自己不作死
是吧
感谢好哥打赏别的
我还真没女朋友
我就他妈知道我打算以后买二手法拉利
而不是找女朋友
主要还是觉得钱给女朋友
不如给法拉第啊也行是吧
你你你好歹有点爱好
我求求了是吧
哎
微信收款30元嗯
感谢老哥打赏
感QQ私信
感谢阿萨辛老哥打赏
看一下OA爆米
庆祝我B2科三过
感谢老哥
以下祝祝老哥好是吧
以下的话绝对你看读不读书
你上次发那个超市的视频
我就想到一点东西可以转头一下
忘了具体就是如果有真的啊
是
嗯感谢老哥提醒了是吧
下面我就不读了是吧嗯
而且我跟大家说一下
就是你们知道在美国是什么情况吗
你们知道不知道美国为什么没有高考
或者说哪怕有托福
雅思
GRE这种东西也很AP这种东西也很少有人去考
只有中国人去卷这个东西
就是中国人有一种迷思
你知道中国人有种什么意思
就是我分数够了
你为什么不让我上是吧
我为什么还要搞一些其他的东西
才能让我上这个大学
我要搞什么社会实践呐
我要卷什么
甚至他妈去缅甸排雷这种活儿
才能才能读你的大学
就是因为在欧美的体系里面
分数其实压根就不重要啊
就是你们知不知道考只要考得好就能进大学
是有多难能可贵
在美国是不存在的
兄弟
有的是有的是中国学生能考满分进不来
就是我是有人说在美国有没有怨过门的机会
我告诉你
几乎没有
很偶尔很偶尔有一些人可以
他和中国那种大规模的录取学生
压根儿不是一回事儿
我告诉你
你考满分
人家都不要你
你没有推荐信
你看看哈佛的标准
你如果真的信了
他上面写着哎呀
这只要多少多少分就能来是吧
你看你看看人家后面的追加要求
你赢不了的兄弟
我告诉你啊
这弹幕里啊
反正是什么嗯
试卷一样的
还有什么
这这那那我告诉你都该杀
知道吗
都该杀想什么呢
你这我我这山西山沟里
西北山沟里的孩子跟你这个北上广深的孩子
教育资源能一样吗
教一样怎么玩是啊
知道吧
你这种我告诉你都该杀啊
唉推荐信比成绩重要的多
兄弟知道为什么这几年在打那个高考移民吗
打的就是你们这群有想法的人啊
我没记错的话
2020年在北渔村啊
有些逆天的那个那个有个学校啊
有个逆天的学校
直接在我们这整了
就是平移了一整个学校过来来搞这个事情
是什么
有人说有人说科举不好
你会有人有人觉着中国科中国这种搞科举是吧
高考定终身不好
那我建议你来美国啊
我建议你来美国是吧
所有说中国高考制度不好的人
我就建议你来美国
你的身家够不够
你上美国的大学
我就先不说
哪怕你的分儿够
我真进去了
你有钱吗
兄弟
你知不知道我一年在学校
要在学校里要花多少钱
你知道吗
我一年差不多要给学校花10万美金
兄弟10万美金
那是70多万人民币
兄弟你上得起学吗
嗯一年一辆仰望了对啊
兄弟
你确定你确定要和我比
来美国上大学吗
你配吗
兄弟支付宝到账30元是吧
可获得本店专属
兄弟
来美国是要验资的
你确定你你不想好好考分儿
而要验你爹的资吗
我有个很难崩的
那我就要跟你说一下
就是如果各位大学好啊
你去希腊是没有这些的
感谢你的学校好
你跟希大的感谢
感谢传统的分寸
老哥打赏我看一下啊
作为一个落魄厂二代兼顺应届应届大专生的话
如果在美国
我的家族会把我送到哈佛
但是我还是觉得生活在中国比较好是吧
确实是生活在中国比较好
兄弟就
呃就如果各位想就包括想留学啊
其实最便宜的方法是什么呢
在赛里斯考好大学
然后你的好大学有这种交换项目
他会帮你省去非常多的事情
例如说你人
然后什么燕姿在在好的大学里面
西大是不需要看这些东西的
是啊你想来就来呗
是啊就有人我告诉你
所有批评中国不好说美国好的
我就问你一句话
你家里几个钱
你确定你确定要比你确定要比资金
而不是比脑子吗
对吧
我们就不算换汇
我就说一年收10万人民币
你读得起不
啊兄弟
你有那个资本和人脉吗
你有没有人给你写推荐信
你你爹挣多少钱
兄弟你是你说话之前我要求你动脑子啊
就是你可以坏
但是你最好别那么蠢
你坏的聪明一点儿
兄弟
我就我就按我就不换汇率
就我们就按10万人民币算
读4年40万人民币
你读吗
讲个乐子啊
国内那这些高校的国际国际班或者国际生
人家一年也顶多是34万5万
已经顶尖了啊是啊
所以老A你这8万学费是单纯只是学费是吧
不包我是我是六
我是呃8万多的学费
什么都不包的
就不算乱七八糟的
什么都不算
那你这要算上你一年的生活成本加书本
这乱七八糟
你不得奔着15走了
那倒不至于是吧
我比较省钱
是我自己能挣钱的
美国你再省
你不得12
那差不多吧
哈哈我超是呃
感谢云野河山夫
今天老哥打赏就有的人根本就不懂
生生生在中国
生在福中不知福
你知道吧
嗯感谢老哥打赏
感谢云隐河山附近啊
我哥打赏老爷放图
Ok
你算过账没有很多人
你你算过钱没有
你吹希大之前
你能不能先算算钱
微信收款20元
知道吗
你知不知道中国给你的学习补贴了多少钱
感谢ZZP老哥打赏说QQ私信是吗
我看一下
你要你要知道赛里啊
呃呃未经核实的信源
愿欧盟想多了
现在一个举报
你就是左翼分子ICE直接把你抓走啊
是嗯我问我跟你说啊
就你看啊
我跟各位讲
就是刚才说到这个学学费的
你看啊
在赛里斯你要是读那种什么国国际
什么就是跟他合作的那些外国大学有合作啊
这些的国际的项目对我感觉读下来你看吧
如果这样算一年
是你一年是那边十十几个十几十几万刀
可能这片读下来也就20来万人民币
甚至不如就你在你在赛里斯啊
读完所有的这些
甚至没有劳A11年的学费的一半多
是还有你买过美国的教科书吗
教科书我已经反复讲过了
美国的大学的教科书贵得要死
贵的要死诶
老A你们学校食堂一般吃一顿
学校换算成就是你吃吃食堂差不多一顿一顿
一顿一顿的
就是你吃垃圾点的八刀多
稍微好一点
十四五刀啊
嗯那如果这样算学校里面
反而相相对来说好像嗯我不知不知道
因为我们那边我当时我们一顿也就是吃了个
如果你吃胃胃口大一点嘛
也顶多也就吃个呃
三三十多
40块钱嘶差
不知道相对于你那边来说是贵的还是便宜的
那已经是很便宜了
那已经是很便宜了是吗
那已经算是便宜的了是吧
就是你哥当然可以吹美国的教育好
美国教育那么好
他怎么被中国人赶上呢
中他的科技发展怎么被中国追上的
100多一本教科书两三百
兄弟生物书两三百
微信收款30元
感谢老哥打赏
感谢阿维不老哥打赏
我看一下我家做外贸的
当时我以前有个客户
就是奥康HAA的
他大家他家当时在关当地一堆关系
可以用邀请我去当地大学随便选
给我推荐信这种局
大家觉得公平吗
对呀你觉得公平吗
兄弟
是吧
还吹西大教育
不要吹西大教育
兄弟我都后悔了是吧
我读完本科
我都润了他妈的兄弟
微信收款30元
感谢老哥大赏
打个IC
我算过我本硕7年花了28万人民币
不到30万
现在读博快接近收支平衡了
我国教育还能让我拿钱享受生活
感谢祖国
是啊
兄弟你是白听我直播
我我我我为了拿我教授的推荐信
我他妈当牛做马好吧
感谢退坑的幕后人
老哥打赏我之前在教育系统混的
说东大教育不好的
你知道哪个高校学生
国家直接补贴给学校资金是你学费的三倍吗
国家文件写着呢
一个本科生的培养经费是3万多一年
你一年学费才交几个钱
这还不包括其他校园基建
真要按照成本来收
普通本科一年学费都要收你三到5万
这是成本价
什么猪脑子吹
西大教育小红书都对过账了
美国大学生最破防的是你
东大人
为什么人人不被学贷困扰
你们为什么不还几10万美刀
利息两倍数的决单是吧是啊
对吧
我看看微信是吧
那感谢SETAL老哥打赏是吧
啊想到我大学遇到一个哥们儿
他从街区干到中产
是青少年时期偷吃修车些
是是在街区里帮
在街区帮里干出个修车厂才出头的
国外读大学一半是为了自己圆梦
和他关系好
是因为他交过些物理数学
物理以及我们一起上课的唯二全款付学费的人
但聊起他六岁女儿
发现他完全没有教育意识
总是拿着手机刷TT也令人唏嘘
正常他能整好自己就不错了
感谢老哥打赏哦
哟我很想感慨
一个人能通过国家公事取得一个资格证明
对于个人提升家庭地位是很有帮助的
读海外大学吃家里拿
家里其实很卑微
对的是吧
我都是兄弟们
你们知道我为什么要自己挣钱吗
你知道我为什么要自己挣钱吗
就是我做我自己做小生意
不是为了别的
我就是他妈想把我学费往往回挣一挣
你知道吧
我我做小生意什么都不为
你们知道吗
有人说网易你是怎么坚持下来
平时做小生意
然后你还要你还要给我们直播的
我要挣钱
兄弟很简单
我要挣钱就这么简单对吧
我直播挣得不多是吧
有的时候八九百
有时候一千一二直播五六个小时
四五个小时吧
我为什么直播
我直播就是为了就是就是我直播一个月
能把我房租付了就不错了
知道吗
哎他现在这个心态是什么啊
这个群主现在心态是直播
一方面回挥散
白天看的有点多了
晚上会过来吹吹牛逼
挥挥散直是
另一方面是稍微回点血
显得自己不是一个20多岁的铁废物
懂了吧
学费学费怎我怎么可能付得起兄弟学费78万
哥们儿
我要是我要是现在年薪五六十万的话
我还上个屁的学
我还可能吗
微信收款23元是吧
我我自己一个
我自己一个月也就挣个四五千美元是吧
少的时候3000多
多的时候四五千美元
我在日本留学
跟欧洲比还是便宜点
一年学费生活费包圆了
好吃懒做饭
20元
一年一年一年不到30个人民币
但是我一年一把年纪分逼没挣
感觉有点对不起家里
反正我一个月差不多就是5000多美元嘛
感谢我哥打傻
顺带一提
在海外大学搞团队课题是有隐形社交成本的
而且不光是钱能解决的
对的
顺带一提课本
还有些学校课程是不卖的
还要自己另外买
是这样的
你跟家里说报销书费达到200以上
家里面就要开始有异性了
是微信收款十元嗯
你这么说就啊
老哥你要是打S你最起码打20是吧
能打30最好是吧
房租这么贵啊
贵的呀
兄弟贵的呀
我就是哪怕在有补贴的情况下是吧
房租水电网气物业加一起
差不多一个月1500左右
网费大概是多少
我们网费一个人固定55
那那我不允许不允许自己牵的
不允许自己牵网线的啊
不是这都不允许
不允许你只能用学校的套餐固定的
他就是挣你这个钱
你知道吧
我要是自己牵一根
最多25就够我用了对吧
你让学校他就挣你55刀
废话肯定是刀啊
那能是人民币啊
唉真的难崩了
你
你在你你你在我们这边
我们我们大学都是我当时为了打打打游戏的
那个别那么卡嘛
我直接自己上流量一个月
我看一下啊
当时我们因为校内套餐便宜嘛
校内我我反而跟你们那不一样
赛里斯是学校里面套餐便宜
我当时一个月300多个G网费也才多少钱
网费也才120左右啊
就是我是直接用流量打游戏
看视频
下下游戏的
我算了
就是学校给我个套餐
我算了一下
我自己办
最最多也就是25是吧
然后他收我们55
他妈的
很烦的学生
你哦你看我们这边交住宿费
大学交住宿费可能也就不知道
各位学
因为学校不同嘛
我不敢确定诶
也就是看顶多也就是个六六百多级700啊
然后你一个月再用用点
如果说是单独
因为水我们当时是不算的嘛
因为我们用的是那个呃
我们的我们没有那个内置的卫卫浴
那水费不用都不用考虑
巨巨便宜兄弟
是吗
而且我跟大家讲
就是美国不存在怨欧门
大家看一下是吧
我再把这个新闻放一下啊
完了我把它放到最顶层是吧
刚刚任命一个从德州州立大学毕业一年的白男
过往经验包括超市打杂草坪除草
又是天佑美国的一天
我告诉你
美国官员任免其实只看一个事
就是我喜不喜欢对我忠不忠诚
有人说不不公务员考试没有啊
不需要检测什么过往履历啊
不需要不需要有证据
不需要
我告诉你美国是美国为什么有深层政府
因为美国的深层政府是一个绝对性意义上的
任人唯亲
任人唯忠的这么一个国家
没有公务员考试
兄弟你没有地方考
懂不懂什么叫没有地方考
懂吗
不需要有任何经验
不需要有任何证据
不需要有任何考试
兄弟
诶老A
你在那边看的就是他们以这种家族
就是啊呃你是谁谁谁的那种
你是谁谁拿推荐信
就算谁谁拿推荐信就行
拿推荐信就行
你爹可就是你叔叔可以写一个
就是你叔叔可以给你写一个推荐信
你就去上班
你不需要考试
兄弟什么都不需要
你甚至不需要有经验
你不需要兄弟
卧槽我告诉你
你知道
你知道那个布什家族
在德州最牛逼的岗位是什么吗
德州的那个那个那个房地
就是管土地审批的
管管德州所有民用用地
工业用地审批的这么一个位置
这个位置需要考试吗
不需要考
就是美国总统写一个推荐信
推荐自己的孙子去当
就可以当上
卧槽就是小布什
小布什给自己的小布什
给自己的侄子写一封推荐信
它就可以到一个省
就相当于一个州去当土地专员
不需要考试
什么都不需要
不需要筛选
有人说让中国黑暗走后门
我让你看看什么叫走后门
这不叫走后门
人家明着走
没有考试
不用考试
美国总统给你写推荐信
啥都不需要允儿
你白宫反恐小组需要什么
白宫的反恐小组兄弟
这是把国家
这是把这是把国家战士的性命当玩笑
知道吗
这不是后门
这是走前门儿
兄弟
这就是在侮辱所有为国家做努力的人
兄弟有人说举举笑点
甚至不需要举笑点呀
只要对我忠诚就行
有人说美国深层政府是怎么
有人说他是不是和中国那种政府里的山头一样
不一样
兄弟不一样
你人怎么进来
得走得得得得走
走规矩
想往中央升
你要做给你的同僚们看的
你想入阁
你想进中央要水平啊
一天经验都不用
有大学不用毕业
兄弟甚至不是相关专业对吗
我都搞不懂了
这种明明是需要你必须得有军事背景啊
要不你就是服了义
在某个地方当过那种
他没服过役
他这小子没服过役
兄弟少则天义都没服过
举枪兄弟们举举笑点也是要要要干活干事的
兄弟协和4+4
你看看难不难
看看高考有什么作用
懂吗
感谢虎视与听宝哥打赏
能凭借能力上位
和那些世家子同台竞技
就是最大的公平
这是我们5000年以来最大的成就
但凡有点莽脑子就能明白这事儿有多公平
兄弟
你知道为什么我说那个就是那个美国白人
遇见我会红温吗
你一个中国人拿着推荐信就进了
我付出过不知道多少代价才能进的部门儿
然后你居然他妈什么也不懂
就是这个职位本来是研究生
最起博士生
你最起码是研究生才能来的
我一个本科没毕业的妞子是吧啊
唉给我给我给我教授做做饭
对吧
拿个推荐信
它能不红温吗
对吧
就是就是就是教授的个人喜好是吧
这是纯粹的教授的个人喜好
你跟我说法律是不是很好笑
是啊
咱们咱们跟他最大的区别是啥啊
这个整个西藏一直信奉的都是这个猛将
必起于卒
武
宰相必发于州郡
这套逻辑你知道吗
你但凡不是这套逻辑里出来的
你的同僚都不会认你是啊
你连庶吉士都不是
你还想入阁
是吗
离西大离希大的那个推荐信制度
有个非常经典的叫法
就是说有一个啊应该是个议员吧
找到他一个开公司的一个好友吧
说我儿子想要份实习啊
你能不能安排个职位
然后这个老板表示没问题
明天来总共四政局副总经理
然后这个议员想了想说
是不是点太高了
你能不能找个基层一点的啊
没问题
明天分公司任总经理还是太高了
能不能再低点30元
那实在不行
就去分公司的副总经理吧
还能不能再低点
他妈的再低就要干活了
呵呵哎
唉感谢老哥打赏是吧
想走关系
你也达到硬指标门槛
希腊的老爷
那真是口含天线是啊
茅威我公司有互联网方向
和浙江卫健委有合作
说到赚钱
你觉得搞医疗旅行可以吗
那可太行了
对接国内三甲国际部人来了
吃喝玩乐一条龙
看病一条龙可以是吧
赶紧赶紧挣美国医疗医疗财团的钱
兄弟赶紧挣他的钱
我要看美国医疗财团死兄弟是吗
没有我给你讲
拉黑美国医疗财团不会死
你知道他们会玩什么吗
我告诉你啊
就我个人看法是什么
以后啊
就是他们肯定会推出某个某个呃
呃游说完之后有个重要什么诶
你得先通过我们的评估
看你需不需要去赛里不干净
哈哈哈哈哈哈呃哎呀哎呀
那个你这个病病太轻啦
不用去赛里斯啊
我们我就相信我们本土的大部啊
哎呦我去有人说小阁老起码得去国子监
你们看过小阁老的文章吗
你看看就是这样
都被区区几百年人家那个青词写的
哎呦人家那个词儿写的
卧槽我跟你们说一下啊
你这小阁老如果是指严东楼的话啊
那这么讲
这是整个代明历史上智商能够排到前十的组啊
你确定吗
是啊
别说至少人家就是有人说小阁老被区区
你知不知道小阁老写文章什么水平被曲曲
就有有人总以以为严党受宠
严党能搞事情
是因为他们很很那什么很坏
不是的
你看看人家那个青瓷的水平
了
就是能给你
就是你要你要是懂点古文
你看着都能飘飘欲仙好吧
你可以说小阁老好
在那个那个政治这方面不如他老爹
但是你不能说他能力差
他能力是有的
只不过差的对
感谢冯硕
建设美体就传偶额大赏
新罗马再行
大清往事
如果有谁看过兄弟连的话
101师一连就空降一个连长
差一点就葬送了整个连队
然后这个贵物不用承担一点责任
这还是星光望仔
二战鼎盛时期
如今过了80多年
新沃玛用人一一定是任人唯贤吧
对吧对吧对吧
哎呦
我天即使是任人唯亲
也一定是预先考察过的吧对吧对吧对吧
一定是要考八股的
是不是是不是
不如带清兄弟啊
我我这么说吧
啊
这个这大家应该还都刚过去没多长时间排队啊
你老连长马上也开了
这个事有印象是在啊
为什么你的奶龙是敢这么干呢
啊因为按照希腊的政治传统
这种属于叫总统幕僚啊
那完全就是总统自己花钱养着的
所以说i see a fire
一你带青岛的敢这么干
唉我曾经遇到一个搞石油进口大佬
跟我讲过
澳洲任何一所知名大学的文凭
他都可以用我的关系随便帮我搞
我没答应
不想被她包养
可还行
哎呦我天唉
别提你菲律宾车神是吧
你滴你滴你滴那谁了
玉米玉玉玉米烟斗是吧
麦克阿瑟将军
唉而且而且我告诉你
美国不仅不用考试
你们知道最绝的是啥吗
就是任用官员是不用公式的
就是可以不给你看他的履历
可以不给你看
他的过往可以不公示
就是你可以有
就是这个人你完全不知道是谁
他就进来了
他甚至不需要有相关的从业经验和呃核核能力
什么意思呢
就是你是不是在这行里干过呀
就是你可以走后门
你最起码是吧
你搞电力的
你是个电工吧
你搞农业的
你得懂农吧
不是的兄弟
他们是真正意义上的任人唯亲
而且老公让你进来
你不要问那么多对吧
这一下将军那句话的含金量又上升了是吧
我告诉你
美国工业垮塌也是这种理由
就是应聘十分随意
你们懂吧
就是有人觉得是不是特别麻
播音哥
他可以让我去帮他应聘
当场他作为一个白人对吧
一个美国工业里缺少的白人
他可以让我他带着我去播音面试
当场让我去帮他
兄弟你们你们知不知道这种事情有多严重
活儿谁干
他根本就不干活
他是当监工
活儿都是南美洲的非非非法人口
非法移民
老莫在干兄弟
你播音哥干过一天活吗
技术岗位也好
你得真的懂
不然的话你都不知道哪儿错了
甚至会出现事故
会死人的
所以你要知道就是啊你们先说不着急
我后面啊
我就说
所以你看将军这句话的含金量还在上升是吧
对啊
搞电力的一定要学过电力啊
搞建筑的一定要明白
二楼要盖在一楼上面
而且就是搞文化的
一定有文化是就是有人说为什么用波音哥
他是个白人
我告诉你
美国有些地有些政府
地方政府是赤裸裸搞种族分配主义的
你是白人是吧
这个位置根本就不让其他人来干
你是个白人就行
兄弟播音哥懂电脑吗
不懂电脑
懂设计吗
不懂设计
懂制造吗
不懂制造
波音哥鸡毛都不懂
嘿嘿嘿
我滴个老天爷
铲线上
他当监工
兄弟们
产线上出问题
他监个屁的工
他兼个屁的工
他监工他监工什么
他监工他监工不了一点儿
波音的飞机能他妈不摔吗
除了他是白人以外
除了他家是个中产偏上的白人以外
你告诉我波音哥还有什么
对吧
至于对呀
你说不懂会死人对呀
我大美利坚哪天不死人啊
有人说管管人他也管不了他脑子
播音哥脑子并不好
虽然他是我哥们儿兄弟
但是我得说他脑子不好
美国美国开始撤美
美国彻查波音
他一个他邦机一个电话就打给我
我说不要打给我呀
你是吧
那直接问哇
好A那个你帮我
你帮我面试
这事咋办呢
我说不能直接打给我呀
我就操了
你们内部审查
你一个电话打给我
你有毛病吧
你这不是给你家里增加负担吗
这个他这个行为啊
就我们这个厂里看法
就是这个清澈中带着愚蠢嗯
这种行为第一第一这种行为把自己算进去
第二他把你也给算进去了
我说我说我当时帮你就算了对吗
人家都不敢留证据
直接一个电话打给我就算了
还直接他妈问
你不是给你家里增加成本吗
啊哎呦我天就他这里说的那种
哎呦我天你有事
不过话又说回来了
就算你们卧云哥士啊
兢兢业业
勤勤恳恳
智商很常
他手里他的员工表示阿米狗我们听不懂
收款20元是吗
感谢老哥打赏
老美天天讲的工业回流
不是老美要当工人
而是老美想当工头
当年就是红脖子
不想当工人
企业才开始工业外流的
对对吧
波音哥纯得很
播音哥也是拿推荐信
你知道吧
他为什么面试那个鬼德行都能进
他不也是拿推荐信吗
对吧
你们不要以为这种老美
月楼门是永远不可能发生的兄弟
这个职位是绑在白人身上的
而且是有推荐信的
白人也不是什么白人都能干啊
就播音哥这个状态啊
要不是因为他靠推荐信加乱七八糟的东西
绑定在这个岗位上
就他这种行为加日常状态啊
而且死的神惨是啊
一口锅扣脑袋上
直接拍死他通过审查吗
他有推荐信
他有内部推荐
他
他当然通过审查了
唉就是他连面试都过不去
他连面试读读文本
读文案
他读不过去
就是你按照你读完之后
按照这个读
按照这个操作手册上面的内容是吧
你你你复述一遍
你怎么操作
就是他这个复述的过程
他这个复述的过程都要我帮他写好
写好了
告诉他怎么说
不是你知道你知道我啊
我先讲讲我们这边吧
就是比赛我们这种考核
卧槽兄弟就是几个老师傅站你旁边
然后还掐着表看着我
操
他妈手都在抖牛粪的时候
那些老师傅干了几十年了
直接他的脸就他打分的呀
他现场打分绝诶
你过不过留不留的呀
然后然后然后还有个题是什么
就是你告诉我一下
那个那个那个那个那个那个产线上出问题了
两个工人争起了争执
你应该怎么复述
打报告
就他打报告都要我帮他写字
就是他当监工嘛
就是就是现在产线上出问题了
两个工人打起来
你怎么写个报告
谁是谁
谁主责
谁次责
发生了什么起因经过结果他写不明白
我只能说这个有一种纯真的美
就是你你们你们现在就是它不仅仅是它
不仅仅是政府
他企业也这样
你告诉我飞波音的飞机要是不摔
波音的飞机要是不摔
是不是有鬼了
有人说有人说畜生之家是不是太写实了
对不畜生之家可太写实了
皮特的老爹呃
那救了那个八那个那个谁那个谁啊
他他的那个工作哦
核电站老板吧啊救了他一命吗
不是嗯
那你说的是那个那个那个啥辛普森一家吧
啊对那是辛普森啊
说错了啊
皮特也有一集啊
皮特也差不多
就是他当时是对皮特也也是有关系的
人家也是关系
户部是对黄扒皮嘛
对记错了
对侯侯默也是一绝啊
算了不说他就是我们在讲回政府
有人说中国也有黑暗走后门儿什么的
我告诉你
中国走后门儿最起码硬杠儿是有要求的
行测你不能有问题
你至少脑子得是个正正常人
领导才敢收啊
哎呦我天都东大东大是走后门是怎么走的
就是啊
比如说我们这个岗位的录取分数线是80分啊
你至少要到85啊
你至少要跳上去是过了这个线的
我们可以商量一下啊
不会说你考60让你去八九
那么找死是
懂吗
而且我告诉你
我们而且走后门
我们的走后门啊
你必须得能能能够够得上线或者超过这条线
你要是不够把你丢进来的话
那对不起朋友
你的同僚也好
手底下人也好
很可能会让你死
是那个谁跟你走的这条路子也一起死是吧
对呀嗯
感谢风神建设
媒体就上老哥打赏熬A大名
揭地有这么几个场景
孙承宗视察大军粮草
你带名粮草官
第一排粮草是正常的
后面几排都是石头
然后这人被孙督师砍了
然后问
然后如果让孙督师去视察波音工厂
孙督师要砍多少人
那都得砍是吧
都得砍
哎而且兄弟们
你看看这个案子就是就是一个白人小青年是吧
眼神澄澈无比是吧
啊一看就是COD玩多的这种
哈哈哈哈对吗
那个就是忠诚忠诚派
白人小将
对他至少有有一定的基础素
我感觉这个是那种不玩西游记的
但是他他他是属于那种喜欢打高尔夫的啊
跟领导处的好对
而且兄弟们就是他甚至可以什么呢
就是比如说升迁的时候
升迁要看资格
升迁要看结果
你你要做到什么什么事情才能升迁
美国不需要美国不需要
我告诉你
你知道在美国当官儿最简单的方法是啥吗
就是你给只是你给那种政务官
投钱让他去参选
他选上了
直接给你一个官儿做
在美国大官儿是分配制的
是金融分配制的
比如说我想当英国大使
我想当某个国家大使
微信收款20元
你直接花钱就行
它不是考的
也不是出于国家利益
也不是你懂这个
就是经常美国是某个国家大使
是不懂那个国家的语言的
太正常了
就是我我投钱
我让你去竞选
你竞选上了
你就得给我一个大官儿做明码标价的
不就是这么说的吗
我给你投了多少对马斯克
然后你上了之后
你得给我个位置
对马斯克就是有人说一个坑儿
一个人一个坑儿没有位置
那给你新设个部门儿
对吧就这么简单
一个坑一个位置
现在没坑了
我给你新挖一个
问你填进去是你不是说新挖一个啊
我给你
因为他肯定不止一个金主嘛对吧
我给你们新开一块钱啊
是感谢老哥打赏
实际上老爷我真想跟大家说的是
按今天欧美体系走推荐信体系的
已经算是正经人了
对这一走推愿意走推荐信的都算正经人
真正有权势的人已经直接让机构送资质这一层
对呀
你我给你的
我给你的机构投钱
我给你投钱
你去竞选
或者你的机构出东西对吧
我甚至可以给智库投钱
让智库跟美国政府说啊
这位仁兄最适合这个职位
你应该安排他去
就这么几操
或者是马怎么玩
对
或者是我直接我直接给政客投钱
你你你当上了
你必须给我奶奶
我我点名要某某官做兄弟
知道吗
那这个我倒知道
但是我没想到还可以通过游戏的方式来搞是吧
感谢就我这么说吧啊不老感谢风之建设
媒体就传额额打赏
如果邪火马教育这么好
那么新活马为什么要用
为什么
新罗马112个企业要赖在邪恶宝中运营
不是想把生产线迁回新罗马
他签个屁的钱
钱不了一点儿
想多了也钱
谁
那个你你你你的那些加工的那些东西
包括经验
包括你这个怎么加工的人
可都是赛里斯
人家可不愿意给你
你你你敢让美国人加工吗
然后此时就不得不提到美国
美国产产品那个特别长的啊
Proudly made in usa
然后一看质量挺他妈
proud是
这就你就想想播音哥这种人怎么玩儿
对吧美国工业早就毁了
有你不要以为私企就不玩这一套啊
美国私企都是资本家
都是利润
利润至上的啊
他一定得他一定得得合理吧
那你想多了
兄弟们
你们想多了
私企更是重灾区
你就看现在你赛里斯这这些
有一些企业那个任人唯亲导致的那后果啊
你包括前段时间某某某购物平台啊
整了整了那一大堆烂活进去
你看人家骂的卧槽是吗
就是好多可能还是没上过班
他理解不了
就是企业赔钱不等于老板赔钱
这个逻辑是
真正利润至至上的资本家早他妈跑东大了
好吧
是吧
而且我跟大家讲
就是美国的资本家不仅可以直接要职位
他甚至是可以定制政策的
这个大家应该很耳熟
就是他定制政策
不仅仅是说我要求你把这个政策这么修改
我要求你把我儿子放在这个相关政策
的一把手上面
啊还能这么玩
对就是你比如说我就是我金融监管
就是美国搞金融监管的
这很多核心职位和都是摩根和和那个谁的
和洛克菲勒的
就是都是人家孙子
让人家的孙子去监管人家的爹和人家的爷爷
就是人家投钱
你给人家孙子一个职位
让这个孙子去监控他爹
监控他爷爷
你们想想
那就是比如说门阀
他比门阀恐怖多了
门阀也不敢公开说
跟皇帝说
你把我儿子安排个职位是吧
让他来监督我
你敢这么说
嫌自己命太长
九族消消乐是啊
我告诉你
这都这哪是门阀
这是高家
懂吧啊
镇镇镇狗脚阵呵
我为什么来西大留学
因为我当年因为我当年也是精美
知道吗
我来美国之前也特别喜欢美国是吧
就想着泡美国妞儿呢
懂了满满脑子都是什么变形金刚啦
壮志凌云啦
唉这种东西是不是
你不会以为十几岁年少无知小青年儿
能不喜欢美国吧
是吧啊
对某种意义上我已经实现目标了
啊对呀
泡到啊
所以我没有那么后悔是吧
连玩具枪也管
你当然得管玩具枪
不管玩具枪还行吗
不是朋友
你知道为什么对这东西管控特别严吗
我告诉你个故事啊
在我上教育的时候啊
我们的军械员同志靠一点一点报损耗啊
用了几年时间就不知道了
我忘了
硬生生的拼出了一把八一杠丢家里操
啧真就知道为什么对这个东西管控特别严
什么无缝钢管啦
什么叉叉叉叉叉啦
哎那真有真有大技霸给你改着玩的
你别乐呵
你别不相信
是吗
感谢我哥打赏私企
首先他是私人的老板
得保证私企挣钱是为他和他儿子子孙服务
否则再怎么盈利都毫无意义
整个而西大整个国家都是私人的
是
其实都不用那么麻烦的解释啊
怎么着你也想搓一把安倍切出来
你要是学了机加工
你就会知道这个不是什么难事
你要要是在手头有有点什么
有有个什么呃
这数控了CMC的加工中心
卧槽兄弟嗯
模型模型导到电脑里面自动生成
走到调几下
完事了
感谢风神建设媒体支持
老鹅打赏是吧
老A你俄罗斯送呜呜6000个老冰棍
你呜呜一下就不乐意了
说是俄罗斯人为制造麻烦
你呜呜抚恤金都给司机买别墅去了好嘛
这人送货就得发抚恤金是吗
操我看弹幕
还有说他妈合很多国家合法的啊
他妈很多地方都合法
你怎么不去呢
妈的有病合法就是对的对吗
习大推荐信合法
不用考试是吧
不给你考公务员儿的机会
是不是也对呀
是吧啊
你想要的合法的就是对的是吧
你想要的人家不给你合法也是不对的是吧
哦这个弹幕啊
他不明白这个玩具枪跟真铁的定义和区别
甚至说这两个东西在某种情况下是互通的
你知道吗
所以对这方面会卡得非常非常死
就怕你们这人脸啊
有什么点子王啊
大祭霸呀
机油佬啊
哎知道吧
因为我就是学机加工的
我可以告诉你
就是你如果说是正规的
就是或者说是你有机加工的经验的
加工这个东西是非常快的
你你有说有什么技术难度
洗车洗爆魔钻
就你你你你正规这身材也是这些工序
我自己小作坊
我要是我要是工作地方是加工中心
我也是车企爆魔钻呀
哎
有人说还在这玩枪是soft的
还还玩什么那个AIRSOFT的那玩意儿
你就别玩了
那玩意儿他妈有鸡毛好玩的是吧啊
至你至于你要为了玩这么个玩意儿
就就觉得中国不好
那你可以去美国嘛
有来美国有真枪玩是吧
你都不用去美国
你去毛子那儿
别毛子就让他去洗澡
你就让他去西藏了
这个这个街头街头直接可以开两局啊
这一局结束了
如果没打赢的话
可以重开一局
就这么这么喜欢这么喜欢枪
为什么不来希腊呢对吧
在你眼里枪最重要
比其他的东西都重要
那你来呗
这多简单点事儿啊
啊为什么在二位口中西大已经烂完了啊
就连牌子都不带是吧
头一次听我直播吧
啊这要么就是来是
要不然就是串子来搞事了是吧
要要不然就是从来不听我节目的
嗯你们不会真以为点子王少吧
我告诉你
我们这种单位拿他妈纸拿
拿那个拿风管
古风管什么焊二踢脚架子
知道吗
你你你真以为动手哥少啊
妈36发二踢脚架子
拿那个拿那个那个叫什么那主风管的切开
然后底盘用那啥
那这是有的是
你别逗我
你是嗯感谢风中叶城美女学生老哥打赏老爷
我玩变形金刚最清楚
尼美就是不给威震天做成可变形的玩具枪
问为什么你美就是好玩玩具真枪玩枪
玩枪威的都是乐色是吧
那你当年当年这玩意管子松啊
松的时候
我们这土法给你折腾各种奇怪玩意
因为你毕竟铁路配件一淘汰
那缸是好东西
你们不会来
为什么对面越控越严
你们就是怕你们这帮动手哥骂的配件拿回去
到单位焊个怪东西出来
你们你们不会以为是吧
就是你以为改房房改装车是为了防止你飙车的
人家那是防改防防防防万吨王
百吨王是吧
对千奇百吨王见过吗
不是山西陆地火车见过吗
卧槽那他妈轮子轮子一眼望不到头
知道吗
山西的头
陕西的挂地磅见了都害怕
这不是开玩笑的
一棒子给你整飞了
我靠我
我还有顺口
对不对
你见过抖音上刷山西老哥开车吗
在抖音上
我们山西开车
那躲大车都是刻在基因里的
我见到大车第一时间就上
开玩笑呢
是感谢退客幕后人老哥
评价为这个大运已经很危险了
请不要鸿运当头了
是呃都说美国印度化
印度神仙化
那就讲讲神仙
印度莫迪老仙的背后金主
安巴尼集团市值1160个亿美元
然后给这个上市公司做审计的是个啥组织呢
四个人
两台手机电脑
一天做完安巴尼集团所有审计结果
当然是全部合格通过
这才叫腐败
我天哈哈哈对呃
监是不是谁谁谁谁来监督美国金融体系呢
啊金融体系内部自己人监啊
监测那不正常吗
你要知道大技霸门在老广这里的很混
我可太多了
你以为大飞是我应该没见过哦
不不不
我跟你讲
老A他们比大飞更恐怖
你知道什么吗
皇冠所有座位全部拆掉
然后嗯哼哼只剩一个塑料椅子
他们都把这玩意改装到跑140
卧槽啊
就你
这要放开我们的
这这点我们也能有很多便宜的好东西啊
建议你滚国外是吧
来美国成天在国内搞事情
来一句话吧
喜欢的话去这个西大嘛对吧
直接开一局
他开一局可以重开一局对
不是有个加拿大博主
那个早上一起来发现家旁边的公交站
一地的蛋壳
啊这个其实不是最吓人的
最吓人的是啊
在部分的洪州
你有可能会出现一觉起来发现公交站没了
不是公交没了
是怎么个玩法吧
呃你要知道他们那边的口径并不一定
只只有20mm以下啊
我明白你意思
你大爷拿机炮轰是吧
他不是他他有燃烧弹什么的
不不不
20mm口径往上走就已经是算算那啥了
算小口径火炮了
什么无后坐力炮这种东西
我感觉都不是无后坐力炮
那个那个那个还要自己搓
太麻烦了
直接整个那个没良心炮
多简单啊
这个大可不必啊
这个我记得您的劳真是说过这个事了
就不细讲啊
他是能够有办法啊
逃到一些呃
希腊这个提前退役啊
这军胜军胜啊
呵呵啊
你不要问怎么来的啊
人家愿意卖给你
就是给你给你给你
你已经是很大面子了
唉行了
这个AIRSOFT的难崩哥就给你禁言得了
太他妈脑残了
省成他妈逮着个AIRSOFT的不放
好像他眼里就他妈是AIRSOFT的
你快去希大吧
快来希大是吧
嗯你死街头上
我好给你收尸啊
这你不私聊他那个帮他联系一下曲西大
当一下这个中介
这一笔中介费
我我我都是劝人来西大的是吧
我给你收拾
喜欢来就来呗
这种不帮他一条龙服务到底你不联系联系
这老哥不联系这种人
加钱的话
我们可以聘个人吹锁的
唉跟人跟这种人交谈
我觉得我智力受影响对嘛
就大谈国内什么不开放
什么国什么不自由啊
国外怎么怎么好
我说好
你就去嘛
然后逼逼逼逼逼赖赖逼逼逼逼逼逼
就是他不只是有的是枪
有的是我见的多了
哎呀什么什么什么东西
本来是我们产的挺好的
为什么我们不开放在美国
那有我们这没有
我说那你就去美国呗
他说为什么我们不开放
我说我们不开放
有我们的理由
美国开放
有美国的理由
你就去呗
快把逼逼了半天
昨天不是
快把昨天还是前天那个考研小图片放上
是啊
逼逼赖赖半天
然后也不早就在我私信或者是我直播间说
哎呦
我的天
你是不是是这其实他就是个理由
就是找随便找个东西
哎呀啊怎么怎么样
中中中国不行
就那不行
我说那你就去呗
咋的有人拦着你啊
是吧
一说就是一说就是自己怎么怎么样
什么什么情况是吧
就实在想玩这个的啊
你去当地
那你为什么不去PLAPLA
我听一些老了那个退出来的
那个说以前那个哎要用那个打打靶
打不完的
那就得换分几个倒霉蛋去打
打到后面第二天整个右肩都是肿的啊
怎么不去啊
这报效祖国的这么大好时机
这他妈的没见着中国没禁枪以前什么样子是吧
又不看历史
可能看了历史
那又坏又蠢啊
张嘴就是什么什么东西
什么什么东西服了
敢讲个潮妈那边的乐子
一个两套房子
华侨房东把房子租给润润
每个月拿56万刀
在东大不仅买了房
还把两套在美的房子还完了
卧槽牛逼
哼哼哼哼哼
嗯微信收款20元是吧啊
感谢尼安德特老哥打赏是吧啊
我要求老威再次念此条SC
我真玩美股和美港通
不利于润
不利于追求自由的话
不要说我还可以给自由的信徒提供技术支持
20元卖掉110310东大房地产
泡沫虚高的房子
去投资真正自由民主文明的方向
去美利坚合众国银行
花旗银行开户
去参加纳斯达克三倍做空踢QQQ
大家不要笑
这种超额流动性真的还能推动美股继续上涨
东纳还没下战略决心
还在稳汇率
这里面真有套利空间
此条构成投资建议
欢迎来舰长群找尼安德特人老哥咨询
从卖房开户批卡转账啊
嘿嘿盈透账户等一条龙服务
帮助人民奔向自由和文明
是我应该做的啊
别的帮不了
至少先帮你把钱转出去
啊对感谢我鹅达场去太姥那旅游就行
靶场能玩九几九和点点四五
最近去过一次是啊哦你看看这就叫专业是吧
唉虽然这个话不利于润
但是我还是要说一下啊
这个啊警惕网络电信诈骗
哈哈哈哎
哎呦我天
哎
真的啊对了
一说到这个就是国际润这个事
你们知道为什么有些润人
就是有些有钱人觉得自己那么信任希大吗
那么信赖希达
就是他真觉得自己成了人家体系的一份子
为什么呢
他出了一大笔钱
人家看在钱的面子上给他写了一封推荐信
或者是给他写了个什么好处
他瞬间就找着感觉了
是吧啊
原来希大也这么玩是吧
我来西大我也可以这么玩儿
他就没想过人家主要是把他放进去
然后当狗杀
当猪杀
我天就是他以为他加入到人家那个体系里面了
他就没想想人家能给你行
这个方便之门在规则之外
他就不想想
人家也可以在规则之外再把你的钱弄掉啊
对吧啊
他以为他被人家的体系接纳了
实际上没有
他只觉得啊人家那么心善
怎么可能嗯啊坑我是吗
这脑子怎么赚到这么多钱呢
我告诉你很多时候就是风口上的猪
你知道吗
赚这么多钱
你仔一个
我告诉你
中国有很多有钱人
他是什么呢
他在一个上升的电梯里面做仰卧起坐
我就说的难听一点
中国有多少有钱人就是在电梯里面做仰卧起坐
因为电梯是上升的
他觉得他自己在电梯里面做仰卧起坐有功劳
对吧
感谢老哥打赏
我有罪
美国其实还是不错的
只要你一直待在校区
到毕业和白天的富人区还是非常不错的啊
那是
要不今天还有吗
今天还有这样的人是吧
有多少人没出清
对吧
我我最欢迎这群人润到美国了
我太欢迎了
我我可太欢迎了
微信收款20元
就是有些润人
他他就是因为他在东大有身份
他在东大当官的时候
当资本家的时候
美国这边的人愿意给他一些走后门的机会
他就真以为人家接纳他了
是吗
感谢偶哥打赏
这思维就经典自我以下阶级分明
自我以上人人平等啊是啊
对这那些人典型觉得是太阳
是鸡叫起来的
就你没办法
唉对赶赶紧来给我冲业绩
我迫不及待了
肥水不流外人田
就刚才那个人就那么唐是吧
哎呀一说就是啊啊那个中国不让干什么干什么
逮着个东西说个没完
就这样典型的是吗
赶紧去吧
赶紧来美国
我都等不及了
还有就是嗯啊玩AIRSOFT啊
你觉得你很冤
但你看那几年啊
那这个有人拿拿这种呃气加气啊
气动去高压气体驱动的
打到人了啊
那那是那你你不要说那个什么
你不要说什么啊
这是那个他们不好
那问就是有这个东西客观存在
就容易出现这种事啊
唉我我最我最服这种人了
是我为啥讨论必要
这个没没事之前啊
这个限制限制自由
出了事之后不关我事儿啊
不对
啧啧哎就就就你知道我
我刚才一瞬间脑子里过了哪个画面吗
啊那个人民的名义里
跟最后那个丁义珍跑非洲去了啊
你们这里才是真正的自由啊
宝哼还有唐人拿AIRSOFT说事
有啊刚才在直播间里不有个吗
AIRSOFT如何如何
哎你实在不喜欢你就你就去找
你就去下个塔科夫啊
自己是玩一玩了得了
我就还是那句话是吧
你要是真的对这个东西这么感兴趣
你就去西达哈
这真该去西的对吧
你别跟我说你没钱啊
那那他妈你活该啊
去一个资本主义世界
你跟我说你没钱啊
那不有的是润人吗是吧
还跑美国啊
喂
唉然后我我们讲回来
就是我们讲回高考
所以我为什么希望大家好好考
高考以后好好考公务员对吧
这是有好处的
兄弟们
你在一个只要考够分
只要你肯努力就有学上
你肯努力就有工作
有工作做的国家是很幸福的一件事儿
至于你说很累啊
不如老美过得幸福
是这样
就是你一定要想想你自己的工作能力
对吧
如果你是那种特别有才华
特别有能力
特别有点子的人
那你去创业
有人说啊
美国适合创业
就兄弟
你想一想
在中国
你在自己本国环境
在本地有关系
有人脉
有钱的情况下
你都不一定做得好的事情
你想在西大做得好
你怎么想的
兄弟就是我不能理解有些人的
是因为有些人特别有钱
他可以在西大买这些东西
但是有的人我不理解你父母的给你的关系
人脉金钱都在东大的情况下
你甚至都不一定发展得起来
你跟你同宗同源的
同样的中国人
讲中国话都谈不明白的生意
你凭什么觉得自己用英语和美国人谈得明白
对吧
还是说你爹已经有钱到
在美国也可以给你铺上这样的人脉
那你本身是不用创业的
兄弟
那你本身是不需要创业的
龙湾你就那你要是那么有钱
那你应该花天酒地是吧
你创业容易把家财败了
哪怕你想在美国创业干一番事业
你有没有看过美国本地人的成功率是多少
别的都不用提啊
搁美国破产那套法律
你玩的明白了
是
啊产都不会破
你跟我说你会创业
有毛病
他那套他那套玩法是破产避税还是破产
破产清算重组
然后再闭上重组
他破产破产
你可以理解为就在希腊的那套逻辑里边儿
破产等于债务清零
对啊
他能做到这个效果
我靠等等
债务清零是吗
对你以为你的奶龙是怎么活到今天的啊
你要这么说的话
有点太牛逼了啊
对啊
你说说句不好听的
你连合法讨债都不会逃
你给我在说
你在希腊科能创业啊
你有毛病
对就是想见富二
就怕富二代创业哎
就是想见银趴哥
他哥是这样的
对银趴哥他二哥是吧
创业花个家底大几百个是吧
消停了
那那肯定的呀
你想吧
就是那退一杆步枪
或给你配上法拉利
配上夜总会
你一年消费也就就年均摊下来也就几百个
你上去干个创业
打一个目标没有对
而且我告诉你
老美还有一个不给人怨龙门的机会是什么呢
就是大家的教育真不一样
大家的教育真的不一样
私立公立对吧
就是我告诉你
美国哪怕有一天有高考
他也做不到中国这种相对公平
师资实在是差太多了
有人觉着啊
我这小穷地方和北京没得比
我告诉你
你和北京没得比
最多是十比100的区别
美国那可能是一比1万一比10万的区别
你要是在读
在美国读完K12教育不出问题
嗯哼
就我我退一步讲
就哪怕不考虑卷这个问题啊
统一全国一卷啊
你们的5年高考3年模拟可是都能买得到的呀
而且兄弟们
我跟大家说一个最恐怖的事情
美国有一些部门他也是考试的
美国不是没有不考试的部门
我先堵死一些的嘴啊
我在美国哪哪哪有某某公部门是吗
某某公司也考试啊
说对了也考试
但是大家知道最恐怖的东西是什么吗
就是你全靠自己学
全靠自己悟
没有人给你总结的
或者是他给你总结的东西
你学不起懂吗
我告诉你什么
就是你高考有有五三是吧
有各种教辅材
有各种习题册
我考公务员
甚至都有人教我怎么考
教我怎么复习
教我怎么做题
我应该练什么题
甚至有人给我划重点
我告诉你在美国是没有的
我告诉你美国那些有考试的部门儿
哪有人给你总结教辅材料啊
哪有人教你怎么考试啊
对吧
我就说个最难崩的事儿
就是你在西大
你考律师
律师是考的
有人帮你吗
没有我告诉你
就罗翔这种人都没有
在西大罗翔够畜生了吧
在西大罗翔都这种人都没有
哪有厚大法考这种东西啊
专门教你怎么考律师
有人给你出题
有人给你出案例
有人给你总结经验
在西大是没有的
都都不用
这个就是你说我想我想花钱找人教
有没有没有没有人教你
你想花钱学都学不了
就我不知道在座各位有多少老观众啊
老A之前很早之前一期应该是提过
他当时是学校里边有帮这个啊教数学啊
我跟你们说一个很地狱的事啊
对这个事肯定很多人都知道啊
在你的著某著名橙黑色网站上
是有中国的高速视频
而且点击率还真有对
你就想一想
这他妈的缺到什么份上
当一个男人饥渴的打开了网站
他看到了高寿的一瞬间
他充满色欲的眼神瞬间变得清澈
我有你这个学习的机会
这个黄黄黄黑网站上教高数啊
然后B站是穿cos服教高数哎
对吧
有人说为什么我告诉你
这是一种悲哀
你们知道吗
有人说我看B
我看油管上面有各种教数学的东西啊
我告诉你
你想多了
他只给你讲讲最基本的原理
后面都是卖书
后面都是卖课
而且讲不太明白
讲的都是一些非常基础的东西
而且非常的分散
就就这么讲
你在海外网站上能获取到的
尤其是理工科的免费教育资源
基本来自于东大跟印度
是的
就这两种可能性啊
然后至于刚才为什么是大头
按下小投很简单啊
你在西大解决你的小头需求
可能只需要20刀
但是解决一堂数学课的需求
可能200刀都打不住
两百四百都打不住
那就是钱呐
那是钱啊
是是啊
你想找教辅材料
哼哼哼哼哼哼哼
做梦啊
这个这这下这下真的是教辅材料了
在教辅网站上找教辅材料哎
对呀
有贺银城讲艺考
有的有的兄弟
就是美国那些需要考试的部门
压根儿就没有人提点
你压根儿就没有人帮你总结
你都考想考都考不得了
懂吧嗯
有人说还东大奥数课大哥
我说的是基础课
你说奥数课那是要竞赛的
那能是一个东西吗
微信收款30元
感谢鲨鱼老哥打赏是吧
我看一下
啊哥美老美人谷种会有第二期吗
在老美专业书籍会有二手吗
哥会考虑出本希大人工种调查图鉴吗
出不了一点
兄弟
我希我我我为什么直播
我就是为了疏解看到这种东西的心情
你现在让我写书
写一本
我我心里都是窟窿眼儿了
好吧
有人说你卖卖旧书不行吗
我告诉你
西大教科书有个非常操蛋的东西
就是他的习题辅导题是绑这个绑在新书上面
它是一个扣的
这个扣的
可以到他的这个书的网站上面去领一个账号
账号里面有习题
有答案
有解析
你买旧书是没有的
你说我就花50块钱
50美元买一本旧书行不行行
那你只能看书
没有习题
没有答案
没有解析
没有过程
我说一个你们知不知道为什么我告诉你
我的生物书知道多少钱一本吗
两三百美元贵的有400多美元一本的
知道吗
挺正常
就是有扣的
没有扣的
这本书并不值钱
如果你纯靠书
这本书二手网站上二三十的都有
有人说那这个账号能能转吗
我告诉你没用
你以为你是永久性的拥有这个账号吗
不是的
他是有期限的
这个学期过这个这个账号就废掉了
兄弟他就几个月的时间
就各位没有用过那种啊
cad这些那些软件吗
你买的你买一年有效期
到了那一那一个点
他是真没效的呀
嗯可能各位很少就是买正版软件
就是如果你企业要用正版软件办公
那你少续费一秒钟
那人家是真停啊
是我告诉你
美国在教育产业上做的是非常绝的
非常觉得你说我想我一个平民子弟
我想跃龙门
没有机会
有人说648兄弟300多美元
是2000多人民币啊
哪是648呀
那是三个半
648兄弟
你
知道我我们当时外教来到这边
听说呃赛里四方允许他
就是我们当时觉得太贵了嘛
然后我们问老师啊
老师我们复制
因为不用那个扣子去做作业
我说老老师你把你的书借我
我们每个人去复印行不行
老师都震惊了
说你们学校允许吗
我不说怎么会学校会管这种事呢
美国是管的
对美国是管的
我们直接说老师你把书给我们
我们去找个打印店复印一下
或者扫描一下
按扫描是扫描件留给以后的学生不就完事了吗
他说你们学校允许吗
我说我们学校怎么会不允许老师
那肯定允许啊
而且我跟你说东大能离谱到什么事儿啊
就是我我留学那会儿
你能够在东大上以个位数的人民币找到啊
你是那边需要付一到200道收集的电子版啊
对呀很正常
那个有那个老哥说solo work2800刀一年
你那是基础版
那个2800刀
那个那个那个完全版是4000多刀
是吗
有人说美国教育
你就告诉我普通人怎么翻身
普通人能翻身吗
就是哪怕你花个大钱读个
交个学费读个书
你后来发现政府部门的高级工作是吧
大公司的高级工作几乎都是不考试的
没有考试是吧
去大公司都可以拿推荐信
推荐信是吧
面试是吧
入职面试都他妈可以找人替
就因为他是白人
你想想
如果你不是白人
你得有多绝望
兄弟你想一想你得有多绝望
嗯啊我跟你们说过很难崩的呃
我读书那会儿呃
我们学校因为啊土澳嘛大家都懂的吧
这个中国人扎的堆实在太多了
是是有按照就是他的课给你直接开对应辅导课
就是前一上一
就今天你比如说你上完这节课
然后下边儿啊你就可以看到一个中国老师啊
只要你花钱
然后他给你把这课原封不动的
按照中国教学方式给你讲一遍
然后当时我的一个土澳本地同学问问我说
你能不能教教我中文
你们这课也太他妈便宜了
哼哼哼
我跟你讲
为什么呢
那个课程全套下来啊
折人民币大概5000块钱一斤一门啊
在学校是多少呢啊
2万还是3万澳币
折合人民币大概十到15万啊
然后你跑不过是要挂科的
挂科是要重修的
诶对了
老A挂科重修在你们那一科收多少钱
一科收多少钱
看你修的什么了
看你修的
如果说是如因为我们赛里斯按学分算钱的嘛
如果这就是三学分
这种主主科一般是啊三学分嗯
反正30公分是多少钱来着
我我忘了
反正是不并不便宜
我天那重修很贵的
对重修非常贵
而且是有惩罚
而是是有罚金的
他罚你的啊
他是第一轮是第一轮是12%
就是你要额外多交12%的钱
嗯说你重复重复挂科了
还要罚重重重复占用教学资源是吧
然后如果就是他他他剩个累加的
就是你反复不过他反复额外收你钱的啊
这只是其中一个
还有一个什么呢
就是呃我我这么说吧
就是你要觉得挂科这个事
可能还是自己不努力的话
我给你们说个概念啊
我读的那个专业我不透露学校和呃专业了
就是他有的科目不是给你按照分数来做挂科的
他是按照学生比例来给你做挂科的
就比如这门课一共100个人参加啊
固定挂50%
固定50%
你考好了也没用挂
而且而且他的挂
他的挂科名额是按种族分配的啊
还有这个玩法
你知道
就我们这边
但东大这边你说挂科有百分之多少
他是一个一个一个上限
就是你这门课最多只能给我挂这么多
不能挂多了
我在我我在学校
我的学校在就是我的学校
有3%左右的挂科率都已经在在东北
被誉为被誉为那个东北共报课率最高的学校啊
然后我接着说下这个东西是怎么玩的啊
嗯啊你50%之后
不会直接让你马上重修啊
你会收到一个补考函啊
恭喜你
先交个几百刀的补考费吧
卧槽
是吗
666我只能说卧槽
还还还得是资本主义养人呢
那可太阳感谢老哥打赏
我本科在土澳给人上课外班
教物理和统计
另外我挂科没补考机会
只能交钱重修
而且重修的及格分会更高
对他就是两条
要么提高你的及格分
要不然就额外收你的钱
知道吗
这太正常
重修也就是E就是象征性的收你一个一一百多
200块钱
就是让你长长记性
孩子的好好读
好好把这个赶紧考过了
卧槽没想到还能这么玩啊
是能那么玩
而且就就你知道我我我说的这个我都很难崩啊
就是我我我在留学期间的第一桶金
是怎么赚的啊
把他那个那个老师培训班的东西
我给他翻译一下
然后讲一遍
哈哈哎哦那相当于直接白捡的
卧槽爽
就可以理解为就是啊这变相性的这个二次性
二次性讨论教学
然后象征性的收益也当然没有说过很多的
你你这二道贩子头条也太狠了
嘿嘿嘿
是诶该该抽啊
这已经比起资本主义真的是个善人
谁叫有些人英语都不好好学是吧
哎有人说教学抓的严的通常是吃饭大学
卧槽兄弟呃
这个这个我就不太不是很那个理解
就是因为这个抓的严重要
还是看你你的学校
它涉及的行业啊
我我个人这个看法
就是有些行业你嗯稍微就是你正常的
不是说跟某些基因
就是要不要怎么说呢
要命的行业挂钩在一起无所谓
但是要命的行业我觉得对该抓还是要抓的
你不仅是对学生负责
也是对别的人负责
是我我觉得你们看弹幕啊
有些人对这个资本主义的理解还是太浅了啊
有说什么被学校知道了
会你知道给我们上课的老师是哪儿来的吗
那就是我们学校助教
啊听说你听说你觉得这个东西不太正常
拜托你情我愿
我给你钱啊
这就叫资本主义好不好
你们是不是对资本主义他妈的有什么误解
我我们是吧
我们讲回我们讲回美国这个考学校是吧
这个这个这个怨欧门这个事
就是它里面实际还掺杂着种族主义
你们知道吗
他是就是说你你是就是你的种族配额用没了
对你的种族配额用没了
你多优秀
我也不给你过啊
这就是我看希大
有些有些我前段时间看了个视频
不就是说那个老师直接上课抽抽抽签
来决定今年挂哪几对
就是他实在是种族配不平了
那我就随机抽签吧
就是我纯随机那抽几个倒霉蛋儿呗
对对安倍
所以你看为什么说
要当人家说你是中国人的时候
你最好退
因为啊如果你是个AABC给你挂了就挂了啊
你要真的是个东大人
是我跟我跟大家说一下
他说啊我在美国上学或者在哪哪上学
他对中国学生可好了
可从宽松了
你知道吗
因为国家真的会管你
因为中国留学生真的花了大钱
所以外国教授对中国留学生的态度
很多时候都相当的好
非常的好
微信收款30元是吗
感谢老哥打赏
我大一学的线性代数用的当right
哎哟
我的妈
这怎么还用这个
我原版价格是65刀
这还是作者当好人
公开公开PDF版本的情况
国内译文版只要33块是啊
我告诉你
因为中国人是不参加国内ABC的名额限制的
你知道吧
我讲个好笑的事
美国ABC在全美都没有30万大学生
中国人有
因为中国人不受他的名额限制
知道吗
不是对你最好真是对的
那你最好真是他说你上高中的时候
你最好真是懂吗
他对你网开一面
他对中国留学生态度好
老子花着钱呐
我们真花着大钱呢懂吗
我们付的是美国留学生3~5倍的学费
懂不懂他对你好是应该的
因为你真花钱了
懂吗
就有人说哎呀
我看美国学校对中国学生可好了
那可不好呗
好得很太好了
对吧
好得不得了
但是有些有些人还是要自己脑子要清醒
一不要被人拉出来当靶子的
还还沾沾自喜
然后还在国内还准备起号
你应该知道我说的是哪一位
对
哎对在美国花钱没有花钱的不是对吧
所以就是说怎么说这个话吧
你国内啊
你就是说他有千般万般的问题啊
至少大家面子上是公平
真的面子上是公平
而且我告诉你
种族配额是是从公司到政府高层都是配额的
懂吗
都是配额的
唉有人说为什么躲起来
老哥是不是没看
前段时间那个事件
我被人开盒了
好吧
啊你是有人问说日韩的学生学费不贵吗
是这样的
你不会觉得一个啊自主国家的留学生
跟他妈殖民地过来的是一个待遇吧
是我们的国家又没有驻军是吧
日韩留学生学也贵一样贵的甚至比中国的还贵
要是不看能力看出生
这不是扯吗
黑暗收是啊
你出生的那一天起就决定了你的配额比例了
你有能力也没用
配额不给你
不能超过你种族人口的配额固定下来的
懂吗
你多努力也没用
有人问花钱能过吗
那得看你花多少钱
那得看你花多少钱了
就如果你你你家确实富道啊
这个啊我能给学校捐栋楼
那行
那那我也不好
那你怎么地都能毕业
唉那还读啥大学
白人也那还读啥大学
因为因为我这是要讲的另一个事
那美国人为什么还有人要读大学呢
圈子兄弟
这个倒是中美都一样
要圈子对懂吗
要人情世故
要圈子
大家是一个学校毕业的是吧对吗
以后很多事儿都好交流
大家是教友
懂吗
这个这个算了还是别提了
虽然从这个角度上讲
的不得不提一下
他们
那个就是你希腊狗屁叨叨的
这个这个亲密会和姐妹会
我和这个话题
我觉得还不要聊这个话题
聊过是吗
对啊
我都讲过讲过的
人说留学有什么用
你在那个留学的学校里面是不是有圈子的
这有啥危险话题的人情世故对吧
大家以后互相给个面子
哪怕闹掰了
闹饥荒也得互相给个面子
你成我的情
或者我成你的情
那不很正常吗
人世间不就这点事吗
对对啊
人世间不就这点事而翻脸
你很难翻脸的
嗯哦哦为习惯
老中是真敢给是是敢真给啊
写稿中真爱心小八小八小女孩儿面筋什么活儿
这是
啊这是卖给卖给巴基斯坦装备是吧是吧
那正常
以前还能以前还能斗而不破
就是大家都是一个学校出来的
或者说大家是一拨人
大家跟脚差不多对吧
你得给面子
大家是一个集群出外的
一样是吧
你是什么出身
你是哪出来的对吧
你是哪个小集体的
大家以后互相照应着
以后内斗啊
也别太也翻脸
别翻的太厉害
就这么简单点事儿嘛
这个东西就甚至可以这么讲
你在留学过程中间啊
你就能体会的到
而贵的学费日韩流子
为啥教授对他们不好
首先第一努力程度有区别是吧
第二国籍不一样
这个真的是看人下菜碟的
我我我我这么跟你们说个事儿啊
那个我留学的时候是有过
就是你肯定大家都出门买过东西是吧
很正常啊
我这个人呢啊
上大学那会儿或包括留学那会儿是比较SD的啊
你可以理解为就是标准310小资操作啊
很多店我都去逛了
然后你会发现一个很惊讶的事实是什么
就是啊
就算他们这些店员对你这个中国人很不屑
骨子里瞧不起他
面上什么都不敢说
为什么知道你是顾客
就是你真的把中国顾客惹恼了
不需要赔钱的
然后美国教授分得清吗
美国教授还是分得清的啊
对就是他得分得清谁是客户是吧
谁是家奴
就就吃句不好听点的
同样进一个店啊
你中国人可就是进去了就进去了
啊啊我我就是摸了
我就是拿了
我就是拿起来看了没有关系
他他不爽
他忍着啊
你换个日本人来
你试试
为什么分不清哎呀
底层红脖子是只看肤色
不看国籍的
底层红脖子不很正常吗
老教授是分得清的对吧
当然红脖子是不分的
你到社会上是另一回事儿
你在那要是开始工作
那你等于加入人家这个社会
那你肯定就从容意义上变相的EC了你
这个你就不要不要不要想太多嗯
唉你分得清猴子吗
当然分得清
你以为谁都跟你似的对吧
学历低下的人干当然分不清猴子
我还不知道你在这指代什么吗
你美国高级人才他也分得清
否则亚裔细分法案是怎么来的
他当然分得清
只不过底层红脖子部分而已
兄弟你不会真以为啊
这个啊你把雇主得罪了一个资本主义国家里
你把你给你钱的雇主
你的顾客得罪了
他妈的是没事了是吧
怎么你以为为什么哈佛的反应那么大
他不能失去这么多留学生
说简单一点吧
他失去这么多留学生
他经济就断了啊
我就这么讲啊
我我就这么跟你说个很很现实的事啊
我当时他妈在那边考高数额
因为他妈当时我那个老师
因为计算方式不一样
给我他妈看了个不及格
我直接找他
我说我说第一个你没有规定我用什么方式做啊
第二个如果你对这个事儿保留你的意见
我需要向校方申诉啊
你猜结果怎么着啊
你你是不是觉得这个口气
他妈特别的盛气凌人啊
我告诉你啊
对中国人下
他现在你去留学
你对教授就是这个待遇
为什么
因为你交的学费比别人高好几倍
是
啊哎
哈佛那对呀
哈佛是吧
哈佛当然舍不得这钱了
兄弟那6000多6000多留学生是吧
顶上顶上能顶上好几万美国学生了
那他妈确实花钱是大爷啊
而且我可以直接告诉你
你这么干的话
是不是对我种族歧视啊
别的地儿不受理好不好说
我不知道
学校里边一告一个准
那肯定的呀
微信收款20元
感谢我打赏你
美的留学产业已经是他为数不多
能反向转人民币
赚完人民币外汇的产业了
是是啊
就是而且你要知道之前啊在懂王整活之前
在美国你是中国留学生
学理工科的
实际上是你的护身符
你知道吗
就是你真的在美国的很多科研实验岗位上
是很关键的
他真的还不敢太得罪你
他是没法得罪你的
你知道吗
就是在每在你的特朗普整整这种狠活之前
你学的越高精尖
你学的越好
你学的越理工科
他实际上在系学校学学院体系里面
他是越尊重你的
现在怎么敢了
自信了不是自信了
是他要疯了啊
我就这么讲啊
不要把你的奶龙当成一个总统或者政客
他他妈的是个捞钱的网红
嗯就是网红的主要目的在于博流量
他妈第一个是黑流量
还是他需要赢是吧
他需要让红脖子感觉自己赢了
所以他敢对中国人下手
实际上最起码在以前卧槽中国人学理工科
你赶紧让他好好学
否则我们这活都没人干了
就这怎怎么说呢
这个啊某种程度上的这个啊
阿麦瑞肯第一的VTU本啊啊川普加
那美国不是把自己的裁员和职工员工都砍了
对呀
他就是都卡了呀
他有节目效果
他不在乎的是
啊就就就说句说句啊对啊
啊这个为了节目效果啊
人品和脸都不要这种事
这直播间也不是刚刚有见识过吗
还需要再演一遍吗
啊就怎么说他他他他他他先活下
这个孕期来再说
这是我对你的奶农的评价是
唉乃龙封不封
他只是需要节目效果
他需要赢是吧
他需要弹幕最多的打法
我只能这么说
他确实是也选择了弹幕最多的打法啊
所以说你的懂王是个是个很合格的网红
是个很合格的网红
这就是唯一的问题是这这个啊确实是出了事
没有什么MCA能捞他
那这个东西啊
这祝祝祝祝你脑洞大开
胸怀敞开是吧
他也只能这样
所以啊兄弟们说回来还是在中国
一定要好好高考
真的都是机会
再见
怎么说呢
就我还是那个很地狱的观点
我还要再重新再念一遍
就是无论你对东大有如何悲观的态度
最坏的结果也不过就是
在全球人民生活
平均生活水平不断下降的过程中
以及东大逐渐成为了世界上
是吧嗯
感谢风之剑圣美女遇上老哥打赏
老威去小八那里先目送女孩子面筋的日子到了
可还行
感谢我额大傻
我看下把学理工的中国学生赶走了
教授的文章
谁来写教授的high index
谁来提足语和学院的经费
谁来申请学校的学术声誉和就业率
谁来保你的奶龙
不考虑这些问题的兄弟
你想太多了
奶龙管你这个那个那个这个的
答应的是吗
啊
你就是他现在是根据肤色和国籍来攻击人的
对吧
美国已经是左脑攻击右脑了
就是嗯怎么说这这话题算了
我还是不在这讲
其实是你现在这个美国就是啊USA大战USB
这已经是这么个状态了
是
那左脑攻击右脑是吧
本能代替思考
这就是你弟阿妹
就是你看看美国能吸纳全世界的人才
最后被中国迎头赶上
你就知道他有多疼
他的人才培养体系早就出问题了
奶龙只不过是在这个体系上踹了一脚
此处复读这个y pm经典名台词
这个每当一个国家走在下坡路上
总得有一个人坐在驾驶位
踩一脚
踩上一脚
狠踩一脚油门是吧
更更乐的是什么
我就呃我现在就怀疑啊
就是希大额最后的底底裤
也就是他的所谓的武装力量
对不对
我现在很怀疑他们的武装力量
是否还对他们的领导集体抱有忠诚度
哈哈唉
我感觉是够呛
就你看吧
就那天有人出来说
你看呃
那个奶龙今天砍砍这个
明天砍那个明再有可能就是我们了啊
那我们我们我我们这个啊
我们七大天兵啊
是时候要进京进京擒王啊
奉天靖难了
唉这个怎么怎么说啊
国会山继承制啊
哈哈国会山继承制
嗯我再说一下啊
就是美国这个怨欧盟
美国唯一能够越欧门的方式啊
理论上越欧门的方式就是你参加竞选对吧
就是我作为一个底层是吧
我我全面迎合是吧
金珠老爷啊
迎合资本家是吧
当资本家最纯粹的狗
你有那么一丝一毫是吧
你每一辈奋斗先从小镇干起
没准你三代以内是吧
就能当个州长什么的了
嗯但是那也要持续奋斗三辈儿是吧
然后每一辈都当资本家最坚定的狗
卧槽讲个不好听的
你这样说我都怀疑这钩子文学在希腊的真实
呃就讲个很地狱的事啊
这个钩不钩子不太确定的
但是你的这个啊某位说乡巴佬的副总统
这个在彼得蒂尔那边
文尔内亲
这个事情很有可能他妈的是真的
嗯啊这个是什么事
万万岁也玩的这么大吗
啊就是你可以翻一下彼得蒂尔他啊
注意首先我跟各位更正一下啊
彼得利尔是个男的啊
你可以翻一下她前男友的照片
然后再看看万斯的照片
啊啊啊啊啊淮海
你长得可太像纯元了
是
嗯你1万你的万斯没卖过屁股
我是不信的
怎么哈哈
钩子文学原来是说的
原来是说的希腊
是这钩子文学在希腊是真的是吗
那不很真实吗
然后然后我说个最地狱的
就是你们去看那两张照片的时候啊
注意这个时间点可能还早一点
是万斯刚选上来的
还没有后边那一系列这个操蛋事的话
你就发现这两个人
最大的一个就是视觉上的差别是什么呢
他前男友是画眼线的
呵呵呵呵啊啊啊啊我操
兄弟味道
这个味道不对呀
太浓了是吧
嗯嗯啊呃感谢风中建设媒体学生老哥打赏
去电影院看星球大战
只为这一分钟
老魏新罗马天兵以后
看见PLA是不是像看见爵爷一样不好说
不至于我觉得我觉得他不会承认的是吧
嗯这段也很典
我看既然要这么有兴趣是吧
我今天再补一句
那个嘶啊
这个有可能是AI弱毒啊
但是啊就因为跟你的网上也闹歪I的缘故
有人好像已经把你懂人的一些不太正常的照片
发的到哦
嗯不是不是说不是
今天老A不再放过
那个好像是川子被被绝那个图片
卧槽太逆天了
兄弟哼
哎就是这这种事怎么说呢
虽然他很离谱
但考虑知道这是戏大
所以他越离谱
越有可能是
唉真没拿原地给薅回来
唉有时候川普川普早就有本子了
兄弟他第一任期的时候就有了
不是那个这这么这么大味儿吗
卧槽啊
味儿成大了
你你你你是吗
欧美的欧美的女女女同人作者是很逆天的
味儿大
无需多解
是本子小黄文小电影都有的
兄弟呃
我有情订正一下
第一任期的时候是川普成你的精子嗯
哎他和谁的都有是吧
他和老拜登的都有
别说精子了
熊熊啊
你们也太重口了
那不是一般的重口味好吧嗯
你一定要理解美美国人民的口味
不是一般国家能够追随的
嗯就是就这么讲啊
你滴你滴西大某种意义上他除了呃我说除了的
我就我个人觉得
可能除了孔雀的要素稍微不那么足之外
剩下确实是四神共选之国是吗
有人说高考只是一场考试
又不是终身
谁告诉你那是终生
那是你跃龙门的机会
谁告诉你那是中式
那是你成本最低
然后付出的代价最小的
公平程度最高的一场了
你接下来人生当中的每一场考验是吧
都不可能像高考这么公平了
有人总总诋毁高考的公平性是吧
他也不想想
他在社会上面临的其他竞争
都不可能有高考公平公平是吧
连高考一根都不如什么
让上来
你喜欢老美的配额制吗对吧
种族配额
人口配额
甚至州府去配额对吧
喜欢吗对吧
喜欢连试都不考
直接上推荐信吗是吧
你甚至不能拉帮结派
为什么呢
是因为金主出钱已经把职位买了
你在体系内奋斗都奋斗不上去
举笑的呀哈还举笑的呀
他倒是真举笑点还能好点
美国今天就是连笑点都举不明白
你看看选出来的都是些个什么贵物
我这么说吧
你的那个讲师啊
对每次去要饭的时候都有那句名台词嘛
高德不拉几
上帝保佑你啊
这个你们是真的认为啊
作为一个新教国家
希达是如此的前手吗
不是的
就因为除了gold bless you之外
你好像确实没有什么啊逆天改命的机会了
那真的是高的bless you
唉而且我告诉大家一个最他妈逆天的事情
就是你说他真搞察举制是吧
好歹还得考验人品呢
问题是
美国今天写推荐信是完全不看这些东西的
他真的就是完全不看这些东西的
你不会以为他真的在乎你是怎么想的吧
就是你的思想甚至越异端越好
我越用用你对吧
美国今天撕裂就是不讲不讲笑的
有人总说啊
美国举笑点
你可别糟蹋举笑点这几个字了
你看看美国今天的意识形态上的牛鬼蛇神
他就是不举笑点导致的
我告诉你举
我告诉你举笑额
我告诉你举孝廉有什么用
我告诉你就是就是就是汉献帝都那德行了是吧
都能弄出衣带诏来
是因为真有忠臣孝子
知道吗
还有人愿意跟着刘备是吧
为什么
又就是因为哪怕礼崩乐坏到那种程度
也有忠臣孝子
你都不用那么拘
我给你说
就到东汉末年
他妈那德行了啊
你的董太师作为六郡良家子还能杀上来的啊
你那西大行吗
是有人说后期举笑点扯淡
我告诉你不扯淡
最后就是讲忠义
最后就是讲笑
就是要讲的
你不要觉得扯淡
哪怕哪怕晋朝是吧
都已经立了是吧
刘渊也能杀回来
懂吗
有人说举笑点有没有用是吗
那你猜猜曹昂是怎么死的
有人说举孝廉父别居士
那是有问题对吧
就跟有些似的
他总在那说啊
高考有问题
我他妈还用你说高考有问题啊
高考当然他妈有他的问题啊
但是不代表高考就不是当时最好的解决方法
懂吗
你看的三国是吧
你看的所有的忠义故事
都是那个举孝廉的时代才有的事情
懂吗
要讲忠义
要讲人效
懂不懂你
美国就是不假
有人说美国举笑点
我是很反对说美国举笑点的
美国他举个屁的笑点
得有效和连这俩概念对他但凡举孝廉
美国今天社会不会撕裂到这个程度
懂吗
插一嘴啊
就这么讲啊
如果你离希腊
今天我都不用去说什么小罗斯福啊
什么乱七八糟这些人啊
有人说希大现在但凡能上来一个这个啊
环保少女做总统
那说明你对希大好歹还有良心
是吗
有人说讲中义
我告诉你
真正不讲人笑
不讲中医的地方
你去看吧
美国就是不讲中
就是美国就是完全不讲忠义和人孝的国家
你看看吧
让你看看
完全不讲中医和仁孝的国家是多多恐怖的情况
这个事重大
历史上有啊
你的司马家这个是吧
就虽然著名
不是阴阳
但是只祸水发誓了是吧
你不你真不讲
你不讲忠
你真不讲忠孝是吧
那那自然有人收拾你
这到最后就什么啊
伏惟圣朝以孝治天下
实在想不出别的了是啊
然后结果是什么呢
啊你进完了是什么
大家都知道是吧
哎我告诉你
哪怕喊口号
哪怕做形式
也必须统一大家的思想
因为这个东西是有用的
一定是有用的
你不能因为有人有人不这么干不好
你就否定他的整体作用
知道吗
你最好期盼你生活在一个
大家会谴责不孝子的地方
大家会谴责不忠不义的地方
你最好还是期盼一下道德体系是这样儿的国家
就是因为讲忠孝仁义才有良家子的
知道吗
有人说不讲忠义和良校是什么样的
仁义的
五代十国军队出征不带粮食代言
走到哪吃人吃到哪
就是不讲的
你喜欢吗
嗯喜欢这样的社会制度和地方吗
让你看看什么叫真正不讲仁义和良笑的地方
那个东西我这么讲
就是都不用去去去描述什么
就就简单说几个事实啊
直播间的各位
你绝对够扩大号
啊能能把能把自己的母就是我
不知道大家有没有读过三体啊
三体里边有一段对韦德
韦德有一句很经典的话
你会把你的亲妈卖到妓院去吗
啊印度人的回答是会
啊这就是这就是啊
美国印度化
印度神仙化是吧
呵呵你们没有忠孝
仁义礼智信
这些玩意儿到最后变成什么德行
对如果你是一个慕强的人
你最好讲仁义
而且你希望其他强者也讲仁义
因为否则你是第一个要死的人
村夫能感谢微笑的菩提西亚老哥
打赏村夫能骂死王朗
也是因为王朝有底线的忠孝官
是啊
他不王王王司徒
他不一定有种小官
但是那个社会有种教官
就是你没有这个东西
你在世道上是混不下去的是吗
他要是不讲究这个
他根本就不会有这个东西
你没有这个东西
士大夫群体会第一个排挤
你先把你整死
就是不要总看不起中国古代的一些精神建设
这是我们之所以能坚持几千年的优良传统
知道吗
那不是不是说中医最大的约束力是社死啊
那不是社死那么简单的事
就是有人就是有人不理解他
也不理解这个社会是怎么运转的对吧
就我就说就说回就说回我自己
就是为什么到最后就是在毛阿这个世界上
你们支持我
不支持毛阿
就是因为是我讲仁义
我讲兄弟情义的那个人
所以你们支持我
你们想一想
如果我不讲兄弟情义
不讲什么都不讲
我就在我的群里面
毛阿说过我的坏话
我也说他的坏话
我领着你们去去去网曝猫拉
你觉得等他开合我的时候
你们还会支持我吗
我告诉你
名声坏起来是很快的
非常的快
对吧
你们想一想
我在我体量
我粉丝数和和和舰长数都比他高的情况下
我带着你们去网暴他
他回头来一句
当时是我带的
你对吧
你刚直播的时候
我帮你引过的哟
你不讲情义
你们想想我名声会不会臭大街
啊有人说怎么不狠狠报复回去
你讲情义是吗
你讲规矩
那就是这样的
你要说我就是搞无底线网暴那一套
那能搞那多过瘾对吧
那不就变狗咬狗了吗
对呀
做人留一线嘛
仁至义尽吧
仁至义尽
就是要讲微信收款20元
你不讲是不行的
就我给各位普一个概念啊
就是你不要觉得这个东西没有用
或者说不重要啊
就是东大
你你们知道东大最多的庙是什么庙吗
关帝庙不是孔庙
关帝庙
关帝庙啊
你滴你滴二爷是怎么怎么被这么多人拜
这么多人建了庙的啊
不妨想一想是
有人说男女关系不讲道德了吗
你现在你喜欢吗
我就去找一个讲道德的呗
再一个
你以为我当君子是是是为了什么是吧
我又不是烂好人是吧
能当君子的时候
当君子
不能当君子的时候
当当凶手都行的兄弟
你手底下连几个几个给你卖命的兄弟都没有
你还在这跟我讲道德
我是一手拿着经书
一手拿着刀剑的兄弟
然后弟孔子出去
孔子出去讲仁义道德
讲周礼是带着3000学生的
是带着一一支小私人军队的
你压根就不懂什么叫道德
压根就不懂得什么叫只是这叫叫叫做武力对吧
感谢风之建设
媒体就上老哥打赏老威
我只相信阿姨的眼光
阿姨能把你当成的小白猫啊
那老威就是一个仁义的人
就是有的人吧
他读书读傻了啊
他一整就是啊
你看你讲仁义道德我就弃之以方
你想啥呢
我告诉你
你都走不到我面前
我叫法兄弟就把你崩成筛子了
兄弟对吧
你不你我你跟我讲仁义
我和你讲仁义
你不和我讲仁义
我可以和你讲军话兄弟
就我我插一嘴是这样的
很多人很可能完全没有意识到
一个问题是什么呢
为什么你离二爷他同时是个财神
是
就就就就就很多人
我说句不好听点的人不会做钱也不会赚
是就是我为什么说说哎呀
我怎么安那吃亏
我归了兄弟
你要是完全不讲仁义道德
就像野兽一样是吧
街边两条野狗
它咬我一口
我就得回去狠狠狠咬他一口
你是不会你会很有一个人被野狗咬了
你会很难过
两两条野狗互相咬
你是不为一条野狗难过的
兄弟懂吗
一定要学会一手拿着经书
一手拿着刀
是吧
嗯是吧
感谢独家老鹅大赏老爷
但凡说西大是举孝廉
绝逼不知道啥叫举孝廉
汉家仰视400载
仗义死节
在今朝
希大会有这种精神吗
啊也有
但是很少嗯
呃已经已经烧没了
已经烧没了那个亚文亚文亚文不吃
那亚文不吃
那人已经把自己点了
知道吗
可能可能他用中国人的解释的方式就是啊
可能那个是那个值得他效忠的
希达已经在天堂了吧
是他以世代簪缨良家子是吗
外面什么声音
外面什么声音啊
有人开枪
有人骑摩托
那个玩玩2salt老哥可以去一下啊
有人开枪不是很正常吗
呃他是那个你们听着比较闷的
那个是摩托
比较脆的那个是枪
经典机械化强马是drive
这叫drive by
就是我开车过来
然后扫你一梭子
我就开车走
这叫drive by是吧
有人说这地方混乱很多废话
西雅图的治安都下降多少啊
他妈港口到现在没恢复
有多少人失业
他妈的能好吗
拽乎啥骑骑的摩托唉
白天白天当然也不是犯罪分子
还管你黑天白天我的天哪
我之前还不这样呢
这不是他妈你滴奶楼关税政策吗
把他妈港口给搞废了
生命自会找到出路
你不让他活
那他得找办法活
生命自会找到出路
至于什么出路
你别管是吧
什么躺得要死
什么港口到现在恢复不了了
哪有工作呀
他咋恢复啊
他肯定恢复不了啊
我拉个盘货
你给我
你你过两天他们又给我来个禁令来吧
来再给你们再看看西雅图
你看看西雅图港口底有船吗
几艘船
没几艘船没有船
兄弟这哪有船
港口外面也没有几艘船
这没什么船
还有一半还得和
还还得和那个玩COUVER分是吧
温哥华分
那西雅图没有什么传的港口
他妈萧条的一批
你看给你看看什么叫真正的是吧
看看这是上海
看看看看这是上海
看到了吗
知望
是吧
你看看这是渤海湾是吧
威海看看多少船对吧
上看上海看看看看这叫有船
看到了吗
港口往外一拉都是船是吧
感谢老哥
感谢风之剑圣美女结霜
老哥大赏
开一个玩笑
老魏照你这样说
你不去阿姨地下室是不是不孝
这有啥不孝的
阿姨请你去他家
你不去是不是不中我他妈
我们又不是他妈的
有什么效忠关系
卧槽别乱说
你让关西学学守活寡是不是不仁
又他妈没有婚姻
我操别乱说啊
你背着阿姨找伊拉克籍是不是不义
这都啥跟啥呀
我们又他妈没结婚
说这个嗯
嗯你看看吧
这什么什么叫港口
你别跟我说什么
美国这边是晚上
我现在是早上八点
兄弟港口应该乌泱乌泱的
都是船才对
你看看我这都没几个船
一拉进他妈的收款
20没传的
感谢老哥打赏
船的航线都是提前半年规划的
去美国的船已经都安排去中东和欧洲了
现在上哪找船
再去西大是啊哪他妈有船啊
兄弟没有船
真的没有船
港口恢复不得嗯
说句不该说的
这个你现在西雅图港口的船有没有防城港大飞
多多了解没有
是不是
我的你说你说我这治安能他妈好吗
我很烦呐
你知道吧
我这治安现在贼差
这港口外面也没有船
稀稀拉拉的
没几个船
这都没法看
比这比跟最早那会儿好点
你看看你看看东大这边儿吧
你看看上海外头啊
微信收款20元
我一点首歌天行九歌
恢复不了了
奥黑归来也成不了唉
你可别提奥黑子了
美国今天的糟心事有一有一半都是归属他是吧
女圣枪游侠是吧
那你这黑手要是真回来
那乐子才大了
是
就就这么讲啊
这个米利川普
假如说他这个人吧
他就是个网红啊
啊那你离奥黑是什么呢
你离奥黑是那个岳不群啊
台上8年他还没有切
现在再回来可能就已经切了
暑假回我哪敢回啊
他他妈要撤
他他妈的把面前都他妈给掀了
我哪敢回
你告诉我
一叶扁舟连不灭
秋水梦自然
再见
离人眼波怜
故人久未见
奥黑比得上胡佛
可别糟蹋胡佛了
长卷轻将红
我都我都烦死了是吧
结局30年爱华万里好江山
千字暗卷
反正毕业完就走
就这个我他妈现在回国
他妈没法入境
他妈几10万大几10万美金白花了啊
想想都他妈疼
一字绝白就好
消息是什么呢
啊
就鉴于你这你这奶龙他真的他妈的是个VG5
就是主要主要目的是整活
所以有时候可能这个这个政策下来吧
你不知道他还搞什么
但是搞什么一般也搞的时间不长啊
所以这个勉强算个好消息啊
至于你要你到黑回来干什么
他妈说不准了
这声叹断碑落恩怨哎
有时候搞点防弹差吧
之前有老哥想给我搞
问题是我现在他妈的我他妈的可全哪儿躲
我现在也没有个固定住址
我现在也没法发
他妈的
也没人替我收
哎很烦呐
有老哥跟我说过是吗
我给你邮点
问题是我现在连个稳定的住址都没有
他妈跟丧家犬一样哎
你说我咋整
三尺剑
烽火城头沥肝胆
没什么办法
兄弟那繁华万里好
江山万千自然卷迷雾
遮掩心碎
倒回好
相信和奶谈留学生的事不稳定
奶龙一会兄弟们
我告诉你
奶龙一会儿一变
流年没用
看流沙几特别提了
真真真的就是他妈的全是节目效果
今生何用
你的奶龙说个不算算了
不说屁话没少说啊
我我我我这得放一个非常色孽的理论
就是啊从某种意义上讲
你一懂王他娘的是个NTR爱好者
我为什么这么说呢
他每次一见到正儿八经就是啊真正肩肩挑啊
两京13省担一国家承认的这种人的时候
那他就怂了啊
就有一种啊要按那个谁的话来讲啊
就是苦主只有见到自己老婆
第一次被女主上的时候
才能给到风情啊
你的奶农也差不多哎
就就你不要把这人当成个正常人看
是个神经病
几点了哎呀八点多啊行吧
下了兄弟们
今天先播这么久
我操播了快五个小时了
嘶嘶啊
行拜拜拜拜
晚安兄弟们
晚安行
再见再见啊
早点休息
那个该考试赶紧卧槽
怎么还有考生在我直播间看呢
还说明天去考试
对
怎么赶赶赶紧赶紧赶完休息了
休息了呀
嗯嗯赶紧休息
看录播吗
非他妈来看直播
给我好好去考试
不要搞事情
你们就就这三天了
你们就消停点熬过这三天
我告诉你
大学可以让你玩到吐
哈哈哈是的
我我现在很认真在考虑他妈
咱们群里要不要直接禁三天的演了
那倒不用是吧
那个你到大学是吧
你到寝室里请我直播
你还能帮我带几个是吧
你室友听听
哎呦你们你们你们不要在上大学之前乱搞
好好读书
兄弟们
我跟你讲了这么多美国的弊端
是不就是为了反衬出我们高考很好
公务员考试体系已经非常棒了是吧
好好学习
给自己搏个前程是吧
这是你这辈子能参加过最最公平的竞赛了
没有之一
兄弟
嗯一定一定要好好考好吧
兄弟们
晚安啦
兄弟
下了下了下了好好考试啊
大家别看了别看了
嗯嗯晚安