嗯嗯嗯嗯嗯嗯对哎
大家晚上好啊
Baby baby
baby bd dd哎
大家晚上好
哎呀呀呀呀
It's all my time
I hear from
咿呀咿呀呦
哎哎呀
哎咿呀呦
得得得得得得得得得哎嗯
有有的老哥是从贴吧来的是吧
有声音啊
一直都有声音嘶哎呀
哎呀得得得得得得得得得得得得得得嗯
唉又是又又到我爷最爱的有机圣诞树环节
现在还没到有机圣诞树环节呢
兄弟有机圣诞树是下个月的活儿
唉兄弟
今天不是有机圣诞树
有机圣诞树的活儿是下个月底
唉听我听我讲故事
过日子挺好挺好挺好唉
苹果柴啊
只不过就是普通人用不起罢了啊
大家一定要有大家一定要有认知是吗
有些东西是每天都要用的
有些东西是随季节才会用的
有人有人说
什么是有机圣诞树
有机圣诞树是小资小资们买的圣诞树
你们懂没
哎呀兄弟
通知123
127嗯
等会啊
把两个两个平台都发一下
有时候真圣诞树吗
真圣诞树
不是啊啊啊
我知道了啊
哎呀你们在我这恐怖小故事听多了吧
不是每一次我说什么有机什么什么东西
就一定是活人在那养的
你们不会以为有机圣诞树是尸体堆肥吧
不是不是它只是一种小资的噱头而已
懂吗懂吧
他他他只是一种小资噱头
好吧
就就就你们也别把故事想的太恐怖了啊
还没有那么恐怖好吧
不至于不至于感谢贵物中的贵物
我给我打赏放歌
Ok
放歌
然后还有嗯
今天考证考过
给你回回算
我是拖拉机
OK感谢拖拉机老哥
恭喜老哥考证考过了嗯
恭喜老哥
恭喜拖拉机老哥考证考过了哦
老哥考的什么证啊
教师证吗
微信收款20嗯
嗯我看一眼啊
感谢OK
感谢退坑牧魂人老哥打赏
搞感谢重庆的牛老哥打赏
我看一眼啊
放首歌
顺便上张图
咳咳
呃这又是什么逆天的图
微信收款15元
然后感谢老哥上舰啊
感谢老哥上舰
啊这个老哥打个168
这个没写名字
感谢老哥
感谢风之剑圣名曲之城老哥给个红包打赏
我看一眼啊
直播直播间上视频
圣诞节是不是要好过点了
没有兄弟
你你们还记得这是4月份的时候
我们打完一场关税仗了吗
然后恢复了一点
10月份的时候
董王又说打关税战
兄弟们
港口是受不了的
哥们儿
港口受不了
知道吗
没有港口受得了这么折腾
港口的周转周期没有那么短
你4月份要说打贸易战
大家开始把船重新安排
不走港口不走不走西雅图的港口了
就是不往美国的各大港口走了
西雅图也好
纽约也好
旧金山也好
他不走了
然后他安排安排安排好好好
然后又不打了
而说走吧
船船在船在逐渐往回调
他也要时间的兄弟们
这个掉的时间差不多也是半年好
六个月以后
10月份了
董王叔又要打关税战
这船东们都疯了
知道吗
感谢超级super面筋人
我看你之后写过小说
但是不过审可以发群里让咱们看看吗
还是别看了是吧
很久以前写的了嗯
老哥是黑镖客的粉丝是吧
唉有时候董王想一出是一出
他不是想一出是一出
人家人人家在这自己画K线呢
兄弟他他在那自己画K线呢
真的哎呀
哎真的是
他他在乎他在乎港口城市的死活吗
他不在乎
有人说关系回暖
为什么也不见好
他能建好吗
他想一出是一出兄弟
他不会因为他发一个推特
他就改不可能的
跑欧洲的船
不会因为他的关税政策改了
他就能瞬移到西雅图
那是两回事
兄弟这是地球
它是个球状结构
船在海上跑是要时间的
计划是要重新安排的
海员是要重新安排的
懂吗
公司的经营政策是要重新安排的
微信收款138元
这种东西压根就不会随着就说
他说他说怎么样就怎么样
感谢老哥上舰啊
感谢感谢老哥上舰
记得私信一下我
我好帮你拉群
然后加好友懂吗
老哥们
这很恐怖的啊
你们知道吗
唉
微信收款一元哦
我看看啊
是哪个好哥
感谢重庆奶牛老哥打赏
然后这张特逆天的话
上别的图啊
这张也行也还行
等会啊我觉得还能还是能上的嗯
啊什么资源是只能在啊
啊就是吧
苦苦命
鸳鸯还在追我哦
付宝到账100
我我跟我跟大家说一下
就是就是现在P站简直没法看了
还有xx上也没法看了
这个这个克林顿和特朗普的那个小视频
已经满天乱飞了
3D的就是手绘的
还有
啊就就是吧
哎
啊感谢古墨老哥打赏我看看啊
美国不是一个纯粹资本主义国家
朋友们
资本主义需要确定性和稳定性
不顾事实和实际需求啊
等等会儿等等我读
等我读完
等我读完嗯
实际需求呃
跟资本主义运行逻辑相悖
美国好不了一点
朋友们左右脑互搏
跟资本主义不兼容
是的很不兼容的兄弟们
哎
支付宝到账五元嗯
等会我看一下呃
感支持微信
感谢老哥上舰是吧
然后看看支支付宝这边
唉有人说懂王现在画K线很爽
是是是他画K线可爽了
就是美国现在炒美股不需要看任何专家分析
你就跟着懂王推特走就行了
懂吗
就是其他的都不要管你
你只要跟着推特走就行
这就美国现在已经是什么理论逻辑
这那都不讲了
兄弟们
好吧感谢老哥打赏
听个熬夜快一年了
上个舰支持一下
真的比如强化剂是什么
所有精神类强化剂的统称
就大家可以理解为读就行了
嗯哎真的是嗯啊感谢朋友们
老哥上舰是吧
OK老哥加我好友
我好拉你
微信收款30元嗯
啊
我看看啊
啊感谢S1键QQ私信悲剧与餐具啊
OK我看看悲剧与餐具红中
我看看啊
搜索搜索up小博摆了个摊
随便挑个视频放缠缠老威好嘛
顺便问一下有没有计划中餐技巧教给你
小伙计和红脖子老哥
其实我都有教
我都有交懂吗
这样你毕业回国也算是给小鸡们一伙手游
我几个小小伙计都是有的
我这个摊子最后是会给他们的收款30元
懂吗
他们最后能继承的
哎
哎不叫了不叫了啊
等一下
啊感谢安东job老哥打object
老哥打赏
我看看啊
上张图
这张图是我们仙桃特色菜
仙桃在哪啊
仙桃特色菜可还行
嗯然后我看一下
感谢老哥打赏
美国人为什么不反了
他丫的搏一搏
也许生活会好一点
美国人没有想过这样的日子
什么时候才能熬过去吗
这个也是直播间老生常谈的问题了
就就是
维多利亚严选人种还是太还是太那什么了啊
湖北仙桃是吧啊
可以
这是粉蒸肉吗
还是什么什么菜啊
这是没吃过
就是白人还是太温顺了
白人真能顶着
真能顶着原初工业化
就是第一波最原始最恐怖的工业化
然后活下来的人种
我觉得白人还有什么苦是他们不能吃的呢
兄弟们
你你告诉我
这个世上还有什么苦是白人不能吃的
感谢猫熊老哥续一下舰
顺便问下巨魔是什么意思
巨魔就是搞抽象兄弟
巨魔就是搞抽象
老哥很很很简单
就是巨魔就是搞抽象来的懂吧
唉就你你可以理解为就是就是怎么怎么逆天
怎么来
你知道吧
嗯就是搞一些花活儿
狠活儿是吧啊本人自称巨魔之王是吧
你就知道我的啊
就是吧
哎我的粉丝都是些什么样的人了好吧
微信收款138元
OK啊
感谢月下老哥上舰
月下老哥也加一下我好友
我好把你拉进群
还有那个PMAN老哥
你也加一下我好友
我看一下哎对
And the fish
嗯呢对嗯
有人说自称巨魔之王真的好吗
啊
没什么不好的
就是要当巨魔之王
啊王文山啊
我看看给大家看看这个视频
工地摆摊儿炒菜
哎呀还是看点正常人间吃的吧
就大火燃起
我不知道你们在没在这种工地街头吃过饭啊
这这种饭其实挺好吃的
就除了高油高盐不健康以外
其他都挺好
我有的时候特别乐意吃这种东西
我不知道你们
反正反正我有的时候是巨喜欢吃
啧这种这种很有烟火气的收款
20元
我看看啊
感谢老哥打赏啊
电感谢电饭锅帮老哥打赏
不会你又要发白人犯吧
我求求了
啊感谢电饭锅帮我高大傻
嗨嗨嗨
我又来给大家喂白人饭了
顺便问一下各位
如果觉得啊嗯北方工业M870
价值119刀奔喷脸上
然后那个发细胞的哥们和批发几箱去拿去
会不会整什么大活
还是算了吧
我觉着
再开个太久的
有时候这么高油高高盐很能能健康吗
那肯定是不健康的嗯
OK感谢那个英子福一生老哥搭讪
那个老哥也是加我好友啊
哎
老哥你的扶手
老哥你是不是把我那个屏蔽了呀
138元
那个我先把我先把这个坡曼老哥拉进来吧
一个一个一个吧
你说这个不健康
好吃吗
好吃巨好吃
工人需要高油高盐是吧
有一你总不能学小仙女给那个工人吃吃
吃什么减脂餐吧
嗯那那可就那可就是缺了大德了好吧
感谢浩哥打赏
给轿子买点好吃的吧
OK给给给给我呃
都给我玩纠最强啊
感谢给我都玩周队强
老哥是吧
商店感谢老哥好嗯
哎呦又是白人犯
我
真他妈服了
有人说工人吃这么油呃
工人不是
你这个状态正常
一个成年人消耗2000大卡的话
如果是正常
一个人如果消耗2000大卡
工人一般一天得消耗多少来着
四五千吧
就是他基本上是
他基本上是正常人的两倍到2.5倍
消耗为基准
如果是如果是连轴转的话
就是连那种白班夜班都上的那种
那他一般能消耗六七千都很正常懂吗
就是他不是你想象的那种消耗
那是干体力活是非常惊人的
懂吗
干体力活是非常非常惊人的
就是你不能用你的逻辑去套
就是你不能说我我城市小资
我坐在咖啡店是吧
喝杯咖啡觉得都能顶一顿早餐
那在工地上不存在的好吧
感谢ZZY老哥打赏啊
可以的话
放下这个歌曲
Ok
嗯是一会先把这个视频看了
有时候没油水人顶不住
对没油水人是顶不住的
哎
那个in the free是老歌
偶问你
你已经我怎么加不了你好友
他显示我已经是你好友了
但是我怎么还拉不了你
你看看我能拉你不我我给你发了嗯
微信收款十元就是
有的老哥是吧
就是这个这个名字起的也是很那个
等会三根K
有说老美就怎么这么喜欢棉花糖
我不知道
老美也是不正常
你们懂吗
这种就老美
他他他没有什么正常脑子
感谢可我克劳德老哥打赏
说个事
我之前干机务的
白天一天下午只剩下两箱话
吃顿香的睡
他妈的正常啊
感谢忘忧君老哥大赏新版白雪公主老爷念一念
啊这我这我怎么念这么长
而且你这个这个东西念完
我人没了
我发群里吧
这个汪游君老哥也是老巨魔了
是吧
我每个群里都发一遍好了哇
你们这个有你们这个有点过于巨魔了
真的是啊
我看看一条上岸的咸鱼姥爷
你这边回那位回回管事是哪里人
和他母那边联系是什么
回回馆是
回回管事啊
你是说我那伙计是吗啊
他是哪里人啊
他是难民是吧
和他母国那边联系是什么
没有联系啊
你是啊
你是说阿轰是吧啊阿轰是哪的人
我不知道阿轰没有说过
真的
那个月下
老哥你在那个群里吗
老哥你不在群里吗
我我看见长群里有你啊
偶再看看啊
对啊老哥你在舰长群月月下
老哥你在舰长群那个嗯
哦哦OK在就行在就行
唉
有人一群能进吗
能进都能进啊
等一下我把这个群号这个东西置顶一下
嗯嗯等会儿韩信置于顶层
OK哦我置顶了
就大家想去进的进嘛啊这个
美国家庭主妇
这个我我真的是啊
甜品汤制作的甜品汤啊
卧槽我不行了
啊焦糖太太妃糖
啊
啊我不行了
嗯我这我给我给大家隆重介绍一下
就是美国所有的甜品店
我不能说所有吧
就是比较大众的
比较常见的那个那个那个甜品店
他们做焦糖口味和太妃糖口味的时候
特别特别喜欢用这个牌子
我不知道为什么
就是一股非常冲的那股香精味儿
就是能浓到什么程度呢
就是你进到那个屋子里
你觉着口渴
你知道吧
就是睁不开眼
就是你要是拿嘴呼吸一下
就是你第一时间是呛鼻子
然后你去捂鼻子
你会用嘴呼吸
你用嘴呼吸的那一瞬间
你把那个甜甜的那个气息
焦糖那个气吸进来以后齁嗓子眼儿
你特别渴想喝水
然后对你的眼睛也是一种伤害
微信收款30元
有时候开个领域差不多吧
就非常的恐怖
你们知道吗
尤其是这个牌子
我对这个牌子印象特别深
我我不知道
就是就是只要是做好任何有焦糖口的东西
他们都喜欢放这个
我不是很懂
就是哎呀哎
真的就嗯感谢老哥打赏
上个舰支持一下
OK感谢what for老哥SC
我看一眼啊
30不多一点心意支持哦
基本上研究生期间一天一天吃饭钱
感谢老哥打赏
听完老A10月到现在的录播
尤其是红脖子老哥的经历
想起我当年父母也领丢几俩人
一个月工资几百块
干到现在有车有房有生活啊
我的家庭真的是跟着塔进步一点点豪强
我是真能切身体会到生活是在变好的
感谢感恩塔
感恩我的父母
同时致敬传奇
调查员老爷
感谢老哥
哎独家S感谢弹行分裂
知乎上说你是北美拉矮
还见证过你在学校表演状骨
那是真的吗
怎么可能教子牛那边
教子牛那边有什么好法子吗
我暂时没什么好法子
我没有绿卡
我不是傲矮啊
就是稍微有点小天赋
而矮是吧
那那那没有那么那什么啊啊
还有就是就是这种点心房
有一个什么最大的特点
你们知道吗啊就是粘脚
有人说是不处理卫生吗
不是不处理卫生
而是那个就是那种绒绒的焦糖
就是他
有的时候你也不知道他是不是变成蒸汽了
它粘在那个地板上面
懂吗
就是那种就是我不知道大家有没有那种
就是糖浆洒在地上
然后你怎么脱都脱不干净那种感觉
就是你踩上滋啦
粘脚一下你你你把鞋往起抬的时候
它粘你的脚
我不知道是不是我不知道是不是这种成分啊
但是他那个他那个后厨里面就是这种感觉
有人说是不是因为不卫生
不是单纯用量太大了
他看着还是挺干净卫生的
就是单纯用量特别特别的大
有时候雪碧撒了比那个劲儿大
你知道吗
Carmel car candies
嗯哎呀
A bar
This is the giant bar
对
就是啊就是好时巧
我我跟大家说一下
好时巧克力在美国像类似于什么呢
就是几乎没有人直接吃好食巧克力
好时巧克力用非常做的非常大那种
一板一板的
基本上是当做原材料在用的
就是这种这种美国美国家庭主妇用的方式
是最常见的
you like啊
对
就就这就这就这么用
就是几乎不是直接吃就好
时巧克力我们觉得已经很甜了
就是他们只是当做一种原材料来用全脂牛奶
哎呦我的妈
But i love just regular dairy mil
非常的恐怖
哎呀啊咸焦糖奶咖啡奶精
对我
还有人说美国人吃东西天然不加添加剂
我告诉你
美国最喜欢添加剂
就是他觉得奶不够奶
知道吧
就是他觉得奶还是不太够奶
他需要奶更奶一点
就什么叫让奶更奶一点呢
就是王就是在鲜牛奶全脂奶里面再加奶精
啊感谢king利921老哥拿上
看了好多切片来支持一下
感谢老哥
有人说什么叫比奶还奶
就是我不好说啊
感谢似水多尿鹅大赏
类似还有棉花糖
直接吃就够甜了
完美人民还要把你棉花糖二次加工加入甜品里
对唉
KW不得老哥
我拉你哈
就这就是啊
什么叫比奶还奶
就这么个感觉
这是什么比焦糖还焦糖呢
就是我放焦糖
再放焦糖
香精和糖精
能能能懂我的意思
不就是我我我不仅需要它的味道
我还需要它的香味儿
我你有味道
有香味还不够行
我还需要你更香一点
更好吃一点
更甜一点
感谢万乾坤老哥大赏
就类似于拔丝地瓜那种
再粘稠一点
差不多差不多就就你就想象吧
那个味道
支付宝到账十元懂吗
就就那种那那那那种味道
感觉我我实在是描述不出来
你们知道吧
很逆天的
真的就就就是就是纯天然产品里面
还要放这种这种天然产品的提取物
然后让它更那个什么一点
啊就是经典的就是我放完香草了啊
那放完香草就放完香草呗
不行我还要放香草提取物
就这么逆天
有时候味觉是不是已经变异了
不好说
感觉好个大傻师傅
因为从小摄入导致味觉被破坏的原因
这个我觉得是比较合理的说法
就美国就这样吧
反正有时候比白糖还甜
比白糖甜多啦
兄弟白糖哪儿到哪儿
哎呦还是巧克力味儿的
啊我不行了
And not those in there
As as well
So good
哇
啊对对对
好时的可可粉
对对对对
就巧克力味儿不够怎么办
再放可可粉
可可太对了太对了
找不到哦
里面啊
他怎么没放点那塞纳米粉呢
就是肉桂粉这边没放啊
我我已经不行了
联盟主颜色
Fresh craft
so啊对
再放点啊
为了让这是为了让糖吃起来更甜是吧
我再我再放点盐
挺好
很点
So it's alt together
One more time to that salt is mixed in with everything
太他妈恐怖了
呃感谢三个老哥打赏
那等会儿我先看完这个哇
All those carwow
Everything has melted together
That's so great
支付宝到
啊啊我服了啊
对对对哎呦
就是这个牌子的那个棉花糖
也是这是老美国民级品牌棉花糖啊
有人说他把棉花糖放进去干什么喝
就是就是你们知道能把
就是把那个棉花糖熬化掉
你们懂吗
就是把那种棉花糖熬到那种
就像是我和我就是那种棉絮状
但是是大鼻涕口感的这么一种东西
就是像一种絮絮一样
在那个汤里面
在那个奶汤里面
就是非常口狗屎一样的口感
你你们能懂我的意思不
有人说这能吃吗
就美国人的舌头就这么牛逼
他就能吃
宝妈感谢一条上岸的咸鱼
续提前续舰
OK感谢老哥
Ok
感谢感谢个徐杰
就就是就这就这么恐怖
你们懂吗
非常地恐怖
懂吗
有人说
那那那美国人能喝下去
这个口感能
他们真的能
就是就是把这个棉花糖那种熬煮化了
他他他也能喝进去
有人说好喝吗
呃该说不说
我喝过一回
就是还是那个老话
是我我喝一口喝下去
我差点看见我太奶
对的就是就是一口喝下去就能看见我太奶啊
就这么牛逼
对的就这么牛逼
啊
啊哎呀
我看看大家用啥啊
我不行了
就是好时的那个焦糖糖浆
对对对对对
就是光放胶
光放焦糖糖怎么能够呢
还得放焦糖糖浆啊
太对了太对了啊
太对了
是吧
这就i got some gram pepper pls
You can't find these
These are kind like hard to find you
Have a hard time find them
Just get some you know grandpapper
Cruss like high crust
And just crumble them up
I got a coffee mud here
哎呀对对对啊
经典美式操作
你看着
哎呀对对对对对
太对了
就是就是给你这么一个杯子
就是外面是一圈焦糖
那个焦糖边上再粘一圈那个面包就饼干碎
你懂吗
感谢仰卧的帅气鸽子
放这么多东西还能再融进去吗
能你一定要相信美式炼金术啊
嗯感谢皓月芝麻红火锅大赏
让我想起这张卡牌台词
来点旧蘑菇
毒蘑菇加个旧鞋跟
艺术来源于生活
是啊感谢似水流尿
我大傻
咱也不知道究竟是白人人种基因有问题
还是文化传统有问题
或又或者是以前日子过得实在太苦了
自从发明出人工合成汤以后
直接封了
苦苦猛吃
猛猛家一口下去
把口腔内壁细胞干脱水蛋糕一刀下去
能听到声音
等会儿啊啊一看横截面都出糖结晶了
纯纯逆天啊
是啊啊
纯纯逆天好吧
真的我是我是非常佩服美国人的啊
这是这个四皓月之梦活宝阁
还有张图是吗
等会上我又推广啥了
我啥也没推广啊
哈佛这怎么就那啥了
感谢超越宿命
老哥大赏
我看阿美地图上周划分横平竖直
就像随便应付一下
他们这么晚不考虑地形吗
不考虑uh dip
It ram crackers
有人说咖啡店里也这么卖吗
美国甜品店里也这么卖
哎哎呀哎呀
我不行了
煮的棉花糖是吗
对就是煮的棉花糖
我不行了
兄弟们
微信收款20元
那我不行了
就太他妈恐怖了
热的哇
感谢成都买房找我
我润人脱发是不是因为糖吃太多了啊
算是吗
感谢人道不衰阿美
其他人种也吃这么甜吗
对的
唉
然后读一下三国老哥的这个是得好好读一下
读慢一些
别出错
刚刚看完红幻的混沌
本局兄弟想问一下
老威美军当中
各种各样的混沌秘密社团是不是广泛存在
对呀
现在基本上都是帮派分子为主
占比能达到多少呃
你说的是有社团的人的多少
还是说社团数量的多少啊
如果你是按社团人数占比的话
基本上能达到六成了
混沌战帮中捉外边的人
或者用自己的人活体献祭的情况
是不是挺常见的
非常常见
老魏大学有没有见过混沌战帮的人
大学没见过
我在社会上见得多了
他们精神状态如何
精神状态非常好是吧
今天天气挺好
出去捉个人杀一杀
最后我判断美军现在上层是奸奇
下层多恐虐
不知道我判断的对不对
基本上正确
见过混沌战帮的人
才能明白忠诚派星际战士的可贵
这群亚空间混沌都是我们未来要清洗的对象啊
最后上图以及祝老威永远健康啊
苦命鸳鸯我就不上了啊
就这个苦命鸳鸯
我这实在是不太想上啊
我看看啊啊这个老哥那个成都买房老哥是吧啊
十刀十刀的烤串是吧
好好好啊
十刀的烤串是吧
馋我是吧
好这一等我回去
你和你和金战老哥一锅炖
知道吧
到账25元啊
支付宝到账啊
我看看啊
感谢金将缺缺男老哥打赏
想到一个问题
既然阿姨钦点了LAV小白猫
那群主岂不是西雅图第一可爱哈基米
我求求你不要再乱说了
嗯我求我求我求求你不要再说了
嗯感谢老哥打赏给姥爷爆点米
祝姥爷和观众们多多喜乐
长宁安乐啊
就喜乐长安宁
OK感谢老哥
啊感谢老哥打赏
我看看啊
哎
呃老A
我12月底要去哈尔滨
有什么推荐的美食和馆子
到里到外都可以
到底到我其实觉得随便找都好吃
到底到外
有时候这个分量十刀很贵了
我连这都吃不到兄弟
好吗
有时候来南港南港也行
有什么推荐的美食啊
砂锅是吧
烧烤烤肉
就我觉得到里到外
只要只要在大街上找一家吃都不错啊
杀猪菜来香坊啊
对你看有的老哥说来香坊是嗯
吃饭去道外对
吃饭去道到底其实也可以到外当然最好了
有时内蒙古内蒙烤羊腿一条街不错
使那个也不错
有人说怎么什么都好吃
我本来在老家还挺挑的是吗
自从来美国以后
老家啥都好吃
你知道吧
感谢16夜颂哥
一个平价汉堡
能20年不变质
还说没添加剂
这辈子有老爷回来后
欢迎来恰陕西恰碳水是该去吃水围城了
我我是我是服的
你知道吧
哎呀
我我在我我我我在美国呆久
我回过什么不好吃
你告诉我
真的你就告诉我什么不好吃吧
唉
感谢老人的起名字
老哥打赏
我看一眼哈
哦诶那我给你看个15刀的炖鱼
回回算嘎达
不会死
又老诶
嗯你你你回去也和金刚一国什么一块儿炖了
有人说豆汁儿啊
豆汁儿其实凑合吧
我我我跟大家讲
为什么有
为什么在北京有的那个人能喝得惯豆汁儿
啧
因为你们没喝过牛奶
你们喝过牛奶
我说的牛奶不是经过巴氏消毒的那个牛奶
我说的是指从牛身上先挤出来的奶
你们喝过没有
或者说我不说牛奶
羊奶你们喝过没有
就是早上刚从羊身上挤出来的奶
你喝过吗
就是我能喝进去羊羊奶和牛奶
所以豆汁儿对于我来说不算什么
就是有总有人不觉得说说
怎么有人能喝进去豆汁儿那种东西
就是你不了解
如果你在
如果你在塞北生活过
你喝过真正的鲜牛奶和鲜羊奶
其实豆汁儿不算糟嗯
懂吗
有人说我能吃多山的东西
那个是羊尾巴
油水煮一下
我拿小刀切着就吃了
懂了感谢风之剑圣名喜剧创我哥大赏老
一起来看写稿中66号灭绝令
还有最重要的是最后一段
这不就是逼关西小妮子一起也去卖吗
敢问关西小妹妹做和评呀
还有就是我还有就是说我是风之剑圣
特别提醒他千万不要去干这事儿啊
他不至于哎
就是
有人说牧区吃法啊
是就是其实我我个人觉得豆汁儿也就还行吧
你懂吗
就喝过喝过鲜羊奶和鲜牛奶
拿小刀切羊尾巴油吃过就是豆汁儿
也就是还行的级别
有人说为什么这么喝
这么喝不要钱
知道吗
微信收款十元懂吗
就这么喝
这么喝
不要钱
我要看一下QQ
OK感谢西欧老哥打赏
我看看啊
有一个一个玩
嗯嗯私信发我这儿呢
我看看啊
好嘛行
放一张就行
要感谢伊瑞泽1991老哥打赏
只喝过鲜人奶可还行
都给我玩儿
最揪最强
希腊不吃驴吗
驴奶不喝吗
希腊不吃驴
哎
要是日本右翼网红
这个正常就是就是哎我现在我现在都懒得看
我现在能够懒得看任何日本新闻
你们知道不就是他们日本人现在说什么
我都当放屁
你们懂吗
嗯感谢浩哥打赏
我看一下哎
就是我我现在已经不太在乎小日子们想什么了
微信收款20元懂吗
我我真的是不太在乎小日子们想什么
感谢电饭锅帮老哥打赏
我看一下
各位觉得我刚才发的已经很烫了吗
要躺更烫更冷一下
下播前让老师给大家放一下
顺便嗯顺便熬夜马上10万粉
我也不要求你在直播间跳舞
不过你也不想你的教子
感恩节没有大餐
吃完来这套衣服穿上去
给斯拉夫哇一跳
顺便嘎一带上李隆基的衣服
别吧
这是啥呀
这又是
偶太他妈吓人了
感谢西欧老哥打赏
昨天昨天来晚
今天看了昨天的录播
才知道有发裸照的传统
今天给你发个裸照
无敌不是不是账三元
不是不是不是你们想的裸照
支付宝到账30元
不是你们想的好吗
你们不要乱想
啊感谢安东的object老哥大赏
我看一下哎
老爷请问希腊人传统是怎样钓鲤鱼的
希腊钓鲤鱼就是生烤或者是清或者是烤烤箱蒸
老魏给你看看我们家菜单
欢迎你回国之后来品尝
可以帮老哥宣传一下是吧
这真的是啊
感谢似水流年老哥大赏哈尔滨特色美食
铁锅炖拔丝系列
溜肉段
锅包肉
地三鲜
尖椒
豆腐皮炖鸡炖肉炖鱼炖大鹅
酸菜血肠杀猪菜
各色俄餐
奶油红菜汤
小罐牛
鲜奶大板之类的
还有大金链子
大金表
大金链子
小金饼啊
一天三顿小烧烤
格瓦斯也很好喝
大碟吧
不好吃
酸酸面包
一般人吃不惯酸面包
不要吃那玩意儿吃多了不反胃酸
嗯可以微信收款
0.01元
老哥家这菜谱不错啊
刚才那个纯路人open我看一下啊
宠物人纳索生了羊奶
不怕得布病吗
顺便来个哈尔滨恐嘛
去年吊散就这么解决的啊
我小的时候有我小的时候最大的病是穷兄弟
兄弟
我小的时候最大的病是穷
我不知道布病是什么
知道吗
我小的时候只有穷病兄弟
我小的时候只有一种病
就是穷
感谢电饭锅帮我哥打赏
拿这个看过
感谢明果路边社熬夜做窝窝头
辛苦
我请你教子
喝个可乐嗯
感谢rely和老哥打卡
138元
多日不见
甚是想念
老威最近都出现在我同事嘴里了
说回那个甜食
以前听调侃某国移民到加拿大
拿了国籍的人
嘴里的理由是
希腊人之所以怕得糖尿病还是糖
是因为很多美国人不理解糖尿病的这个英文单
词表示的词组是什么意思
因为这里有狗屎的拉丁词源
以及很多希腊人不知道吃糖太多会得糖尿病
对他们不知道
我不知道
这是所谓加拿大人
对美国没文化知识的刻板印象
还是果真如此
就是这样
就这样
感谢我哥大傻
顺便我周知
至少还有人喜欢西湖醋鱼
才不切了
直播切了
一分钟
支付宝到账20元
等会啊
我先复制一下
总不能因为菜单应急吧
不知道
谁知道呢
很怪我的
我看看啊
喂喂喂
能听见吗
喂啊回来了回来了回来了
支付宝到账三元
我不知道是因为啥
反正被拿下了嗯我先我先把菜单儿下了嗯
老爷总发SC备注字数太少
老哥可以发微信
微信备注字数多
你加我好友
你能给我发微信或者支付宝
支付宝就是说明你有我好
你你能找着我
所有群的群主都是都是我给我私发就行
有人说因为啥哈气
我不知道啊
是因为我上个水友家的菜单儿吗
就是
哎
糖尿病也应应急吗
不能吧
嘶这不
这是不是也太那啥了
嗯哼感谢嘉德老哥是吗
嗯等会儿我看看啊
嗯从哈尔滨能带什么特产给家人和同事吗
特产就是冰棍儿
冰棍儿
还有红肠
还有格瓦斯啊
冰棍儿红肠格瓦斯都行啊
好吧呃
推荐你红肠格瓦斯
有人喝不惯冰棍儿
不好拿
那红肠吧
红肠现在都是抽真空的
这很麻
哎
是真的
我这不是
老子很很很怪啊
我也不知道他哪应激啊
感谢似水中年老哥打赏
还有俄罗斯套娃和大头娃娃巧克力啊
那个就不属于那啥了
等一下我看看啊
支付宝到账20元哦
感谢老哥大圣老爷
我很想知道P站上那些那些人牛
人牛的生活背景
什么叫人牛
你是想说羊牛吗
啧我看看啊
感谢老哥点歌是吧
OKOK啊
感谢鸭pk啊
老哥上舰是吗
老哥加我好友
加我好友
我拉你
有人说这些主播生是具体生活啥情况
其实都是未脱产
女大学生多一点
懂吗
都是未脱产的女大学生多一点
这个是很恐怖的一个事儿
真的
我我其实我其实很少批评
说美国大学生这个这个生活
为什么呢
因为确实是这个这个这个日子现在不好过啊
你说是笑贫不笑娼
远也不至于
但是怎么说呢
多数时候我是不批评的
但是问题是最近下海的人实在是越来越多了
哎
你们懂吗
就是
其实背景没什么
就是是就是呃就是日子过不下去
没别的
好吧就是就是没别的
就单纯日子过不下去了啊
没有那么多奇怪的地方
哦我一回国完了
不光潮汕这边
我带你吃点本地特色
带你吃炒粉
吃好吃炒牛河
谢谢老哥
潮汕的东西是好吃的啊
尤其是牛肉打边炉是吧
要是真下海是only fans
Only fans
就是真下海了
兄弟一般他都是能约到的
万世文化千万丈
万古文化千万丈
真是
是吗
我们新中国新年哎
真的
Ok
唉真的
那有人说有人说这个这个这个美国人下海多
那怎么怎么怎么是吧
怎么在网上没怎么听说过
主要是怎么说呢
啧美国人的约他有另外一套话术
就你要是不在美国生活呢
很多时候不知道啊
在美国生活的人呢
他也不给你介绍啊
就是就是主要是你们接触这类人
接触的少
我接触的特别多
感谢蓝色不死鸟老哥打赏老哥
请问希纳底层人
对投票等政治活动态度是怎样的
不怎么样
美国常年有超过一半的人不投票
懂吗
有人说接触是什么接触啊
这
就我接触的是这样
就是就是和我们接洽的呢
一般是机头
就是我们这儿哪个那个女的怎么怎么样
出什么问题死了
你们来处理一下吧
就是
这时候嗯
动漫就
哎我就不说更详细的再说出来是吧
我怕我怕有些人
我怕有些人那什么
啊
我说歌儿放了呀
老哥私信说的哥
我问你带名字是吧
真的就是我我怕我怕超
我怕小仙女或者超管应激哈气
所以那个呃
我就不说我遇到的那个那个都是什么情况了
好吧啊
有时那这些黑话你是谁告诉你的
机头告诉我的呗
就是我们真的是为了是吧
好好好收某些尸体
就是你得懂他们一些就是那些鸡们的一些黑话
你不懂
其实是不太好收尸的
就是你得知道他生前最后一次都玩了些什么
邪门的东西
你如果不知道黑化的话
会很难
就是你如果懂那些黑化
你就知道啊
他原来玩这个了啊
他原来玩那个了啊
玩完这个很容易死
就是这都是经验吧
我觉得这也太邪门了
所以你们觉得我精神状态不好
美国人的精神状态更不好
微信收款20元懂吗
感谢奶龙徒步者老哥打赏
我看一下老魏认识一个大哥
在家里急着要孩子
但是一直找不到对象啊
现在欧only fans上找个
现在想在欧威饭上找个洋妞
表示愿意帮洋妞通过结婚的方式逃学贷
他他现在想让我问你一下
咋找到靠谱的
我也是醉了
我不知道怎么找你
别问我
我也找不着靠谱的
那怎么可能在规范才能找
感谢祖先之灵庇护着我
无内鬼
来点儿
黑化大全
嗯来点黑话大全啊
就是黑化也不能都讲
我就讲一个吧
就是
啊就是英语里面有人也会说NO bb啊
什么意思呢
就是你们看你们到了美国
看看有没有女生会用这个术语
这个是跟普通人就是接触
最有可能接触到的一个数据
NO NO NO bb啊
NO bb是什么意思
No bear back
什么叫beer back呢
就是我把这个都写上了
这是什么叫NO bier bike呢
就是beer back是一个是一个是一个牛仔术语
就是beer back
就是无鞍
就是无套骑马
懂吗
就是你还需要我说的更详细一点吗
就是beer back
就是没有马鞍
没有马蹬
就是拿双脚夹着马去骑马
啊就是我也不跟大家讲太多黑话
就是你来美国最有可能遇到的黑话
就是这个
对就是你来美国玩儿
或者去拉斯维加斯啊
或者是去一些地方啊
就更多的黑话我就不讲了
我就只讲这一个好吧
啊这是啊这是这是大家
这是很多大家能去美国玩的时候遇到的黑化
好吧
有人说没懂
没懂就不懂吧
懂了的你也别吱吱声儿
好不好
不懂就不懂吧
懂吧
有人说为什么不把黑话都讲了
这直播间有叔叔阿姨
你们知道吧
我直播间人特别杂
对有些东西也不能讲太细啊
有人并不想懂
但还是懂了
那就懂吧
有时候能听到这个已经值回票价了
其实黑话还有很多
但是我不想讲了
嗯感谢J老哥打赏哦
哟我有个问题
老美那边心理医生会不会在暴力的同时
还根本没法开导病人啊
我跟大家这么说吧
美国当心理医生要做好自己变成心理信息
精神病人的那什么
比如净讲车轱辘话
心理医生不讲车轱辘话
他他需要试图诱导分析的
但是啊
就是分析完以后
他自己精神都不正常了
对病人除了挣咨询费以外
基本没有半点关心的情况吗
那倒不是
主要是如果你深入关心的话
自己也得没懂吗
小丑女
沉默的羔羊
懂吗
就是
嗯就是你去乱分析
很容易把自己分出精神精细精神病来
你知道吗
就是把自己套在里头
懂吗
别忘了做人专家汉尼拔
你乱分析容易把自己搭进去
我我强烈不建议你们在欧美学心理医生
然后还在美国实习
只对你不好
懂了对你不好
真的就是有人为什么说王你怎么不讲黑话呢
我不讲黑话是也是因为对你们好
你知道吧
我只是就是来美国玩的人
最有可能遇到的黑话
跟你们说一说好吧
只是保护直播间
不只是保护直播间
也是保护你们脆弱的神经好吗
有些玩儿法是很恐怖的
你别忘了我们我们收到的多数都是尸体
你不会真觉着很好玩吧
兄弟
你们好好想一想
我们收到那些女人尸体的时候
我们要去问我
我们要去问嗯
老威注意一下高达高达
你又控又控瓢啊
高达是吧
就是我们收到那些高达的时候
问那个老大一些黑话
了解到他生前玩了什么
你不会觉得真是什么好词吧
兄弟不给你讲
是保护你哦
你说直视克苏鲁啊
是
有人说有没有那种分析不太出来的那种
属于有啊
感谢风住
建设美女之城
老哥大山
你以为你骑养马
骑实你是马啊
是
那那是那是很恐怖的
你说小丑女是美化
对小丑女是美化
我说会吐吗
会吐就是
我跟大家讲
就是现在是冬天嘛
就是现在是就是刚刚入冬吧
就是秋末呃
是秋末冬初啊
下冰雨
然后呢
美国新冠还在大流行
你们知道什么样的尸体是最常见的吗
流浪汉
啊就是那个就是大家我我
我不知道大家见没见过丧尸啊
就是那个嘴角上面有那种暗红色的血迹
这个血迹顺着他那个嘴唇到下巴磕一直流
一直流
就是沾满自己的整个下巴
就像那种就是那种凝结干涸的那种油漆
你见没见过暗红色的那种油漆
然后一直到胸口就是殷红
就是一大摊暗红色红褐色在胸口
然后自己的周围
尤其是他的前方有一滩暗红色的血迹
就是新冠了
然后冬天冻雨一来感冒发烧
紧接着是急性肺炎
就是咳咳咳呕一口血出去
渴渴渴渴渴一口血出去
只是你们知道那种情况吗
就像就像那个秃鹫围着一个人一样
就是围着一具是马上要死的动物一样
就是其他周围的流浪汉
会会离他有一定安全距离
就是只要有人开始咳血
周围的流浪汉作鸟兽散
然后把他就是都离都都在用眼睛观察他
离他有一段距离
一是防止自己被感染
二是看他什么时候死
他什么时候死了
就给我们打电话
就是就像秃鹫一样
你们懂吗
像秃鹫一样
就是等他死
然后卖他的尸体
我们打电话
接到电话的时候
就是基本上看到的就是一句胸口上有血迹
地上有一大摊暗红色污渍的这么一个高达
感谢J老哥搭讪
那你有没有老遇到在码头吃生蚝那次那样
被其他人或者志愿者好心人致意
感谢来句嘎达布韦斯又之位的祝福
甚至是物质感谢
有哎呦
啊感谢安安老哥嗯
感谢安安老哥上线
我把安安老哥拉回去嗯
就是有的时候我们会去救治这些还没有死的人
有时候还能救吗
能救我们会去救这些还没有死的人
但就是他们那种咳血
就是我们是穿的那种防护服
就是抓着你的手说
能不能再给我一点强化剂
就是他不想要治疗
他只想要强化剂
然后就是一口血喷在你的面罩上面
抓着你的手
央求你给一点强化剂
其实你知道我当时的心里只有一种愤怒
你知道吗
懂吗
就是
就是穷到穷苦到那种地步
惨到那种地步
就压根儿就不想要什么治疗啊
你们懂懂吗
就是有人说黑说黑话
就是我们那我们这里面有好多黑话
就是这种鬼
这种人叫什么
就是这种尸体
就是就是哀求你嘴里全是血
淹没自己的喉咙
说不出一句完整的话
就是手里还能比划针头儿那个动作
诶那个劳威稍微收一下吧
估计那个超管你在这又又又要那个了
换个轻松点吧
就是轻松点那个那个血喷在面罩上面
就是你知道我去拿手去抹那个血
对吧
那个那个高达喷出来的那个东西
就是我去我去就是大家玩过求生之路没有
大家玩儿过求生之路吗
啊喷热的
啊这是它喷到那个防护面罩上面
就是我们拿手去摸
对
就是你低头看一看自己的手
再看一看那个流浪汉
就是嗯你说这种事情
而且而且你们知道最恐怖的是什么
就是冬天很冷
就是那个血液会快速的凉下来
那种血浆凝块儿
很快就会粘在你的那个防护服上面
搞笑有个那啥儿
国内黑化血
要说机油啊
有时候那种手感很神奇吧
有时候这算是最惨的
这这这根本就不算是最惨的
支付宝到账70元嗯
这这根本就不算是什么最惨的
唉就是这是冬天
冬天还好
感谢布尔什维克老哥打赏
OK我哥发我是吧
老哥私信发问
就是你们知道夏天吗
就是冬就是在这种冬天其实都算好的夏天
你们不要以为夏天就是好一点
夏天它新冠大流行
它就没有分季节
夏天是另一种情况
嘶啊就是夏天有有什么呢
有有虫子
就是有藏甲
有藏甲
有苍蝇
就是他喷出来的那个血落在地上
是有大量的那个蚊蝇聚集过来
你们懂吗
就是就是他落在胸口的那个血迹
就是已经把她胸前的那个衣服已经浸透了
他已经没有力气去清理他胸前那个那个血迹
那个在那个他那个衣服的布料那个缝隙里面
那个蝇虫就在那个缝布料的缝隙里面产卵
就是他一站起来晃一晃
那个那个东西
就是那个白色的是吧
那个东西噼里啪啦的从衣服上往下掉
感谢奇偶哥哥
你胃病是因为这个老反胃吗
放点儿歌来听吗
对有人说我我你有时候听到我
我半夜吃药
我在吃什么
我在吃那个反胃治反胃酸的药
就是我讲着讲着
其实有的时候嗯是吧
我也会反胃
嗯我读一下S老魏
昨天刚听闻你关于25年2月7日的直播
属于是目前为止我听过最愤怒的一个lame
需要底层的共同反抗
需要公审大会
需要一场彻底自下而上的革命
点仨歌吧
等三值低了
放一放华沙曲国际歌
以及我们必胜啊
他妈的完美
什么时候才能内裤稍微锦绣会天宫
踏进公卿骨啊
等会儿就是让我一个一个读
让我一个月读
这就是资本主义呃
一个一个等等
等我读完
别急别急别急
等我读完就先别阵啊
封建门阀宗教洗脑
混合老美特色种姓主义制度
民族仇视
高层对底层的漠视
救灾过程充满了贵族老爷以及小布尔乔亚
对穷苦人苦难的臆想
充满了高高在上对穷人的蔑视
联想前一阵暴露出来
欧洲富人在萨拉热窝围城战以及俄乌战争期间
恶猎杀穷人取乐
他们已经不认为劳苦大众
和他们是同一个物种了
他妈的真该死啊
小日子226宣言都不用赶
国民苦不堪言
你们的家人也一样嘛
在战线的战士
他们的姐妹要靠卖身来换饭吃
老农种出来的米自己也吃不到
百姓没工作
他们忍饥挨饿
疲惫不堪
最后红魔老哥现在对老公的思想是啥态度
没想法
她现在很麻
他现在没什么想法
怎么弄啊
他他没什么想法
唉
咳咳早说
就是就是现在是不是有一些新粉丝能理解
对吧
就是你如果见识过我见识的东西
感谢trans ew s老威
对希大那边多次中招新冠
对健康的影响有什么观察
我正好有一个非常好的例子
就是红脖子老哥
他儿子他倒下就是二次新冠加肺炎
就是他本质上和那些流浪汉得的东西
是差不多的
但是呢被我救回来了
就是我有青霉素是吧
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
是这样喷机油吗
嗯差不多吧
真的
有时候觉得主播该看心理医生了
我其实还好
感谢J老哥打赏
感谢老魏
本来之前买的能多益呃
榛子巧克力酱到货
想着宵夜时品尝当欧美肥仔的感觉
这下可以自立一点了
吃不下去哦
顺便点个图看能不能上啊
这肯定能上是吧
有人说你怎么能描述得这么详细
见得多了就能描述出来了
兄弟们不会忘的
就是一辈子都忘不掉的
一辈子都忘不掉的
你们现在能不能明白
我说我睡觉的时候有东西在我眼前晃
你们知道什么感觉吗
要听我直播减肥啊
那那那很会减肥了
支付宝到账30元
那那那非常会减肥了
兄弟
俺JASONHH老哥打赏老爷看私信
OK想要了解更多
可以可以加入舰长群
这里恐虐与奸奇齐飞
纳垢与色孽一色
真是令人大开眼界
今天看熬爷做完腊肉
自己也做过红烧肉
上上图
OK啊
对我自己也做腊肉是吗
就是到账138元
就是我我
我怎么我怎么就是舒缓对家乡的思念呢
就是做饭做好吃的啊
嗯感谢微笑的普利希鹅大号
我们当年打印就是趁古巴窗口期
这次爱国不会是当老美三大结爆炸吧
啊那不知道是吧
啊这这这就有老哥上舰了
这是续舰还是上舰
我看一眼啊
感谢老哥上舰
记得私信我啊
记得私信我
嘘有人说我做的怎么样
来来我给大家看看
我觉得我做的还不错啊
我缓解思乡之情就是做饭
而而我最近在做腊肉
我给我给你们看看我做的腊肉啊
我看你有的有的
我不知道中国还有哪些地方也也冬天做腊肉啊
我给你们看看我做的吧
微信收款20元
我觉得我觉得我做的还是挺好的是吧
嗯嗯我也那个打窝打窝的事情
那个这今天咱们那个在联合国啊
以国以那个大大大名的抬头啊
群发文件了
是啊
这是这是我做的腊肉啊
兄弟们看一眼
这是我做的嗯
感觉怎么样
做的非常好
重庆重庆的评价一下
做的非常好不错
也算是全能出师
全能厨师也算是晶莹剔透吧
这是我自己做的标准的五花三层是吧
对哎呦
你们不知道在西雅图做这个破东西有多难
他太潮了
否则就出事儿
感谢老哥打赏
让小肉家乡
让我想到这个视频
OK我看看谁上舰
我看看啊啊哦OK感谢愉悦的二安老哥是吧
上舰嗯
那个老哥老哥加我好友
请点评
偶我加我好友
是吧
那个那个愉悦的二老哥
我加你好友了是吧
这个歌在这呢行行行
我看看啊
啊感谢今天到大钱找老鹅大傻
之前看到老维字字游游
小绿牌小绿牌吧
那一期感觉王维董卓配音还要再练练
点一个视频
然后让老魏学一下
你问董卓非威武无以克群贼
非强地无以治天下
这两句姻缘
哟这是高达肉
神神他妈高达肉
这是我做的腊肉
别乱说嗯
说的我看看啊
熬夜我发给你的舞蹈表会给大家放放
回回算
OK最后放吧
然后我把这个也放一下
B为
E n k y
YMMBK有人说老A你做腊肉都放什么了
我没放什么呀
就是我做的是最原始最古朴的那种腊肉是吧啊
只放了花椒和那个什么
只放了花椒盐和那个胡椒嗯
我做的非常简单
哦就是我我做的东西都是非常简单的啊
支付宝到账20元
有人不放辣椒吗
辣椒我没做
这边没有好辣椒啊
我这边辣椒很一般
我就没放做辣椒版本的
感谢蹦啊蹦啊
老哥打赏
我看看啊
熬一上图啊
可还行
有人不让种辣椒吗
我不想种辣椒
那太麻烦了是吧
可还行
微信收款20元
等会我看看啊
感谢J老哥打赏
我看一下
老A你的愤怒我能理解
因为你见过好的
见过穷人也能有基本保障尊严的社会
这世界本可以不是这样
感谢土豆江老哥大傻
听老哥讲故事
送点儿茶水费啊
感谢老哥嗯
真的
微信收款138元哦
这是商店吗
哦感谢安安老哥上年那个截图
是我之前今天在山上有熬夜
憋难受
看我的视频
转的视频对冲一下
OK感谢安安老哥
哎
Ok
约约我OK
那二老哥
我拉你进群啊
啊310
唉有人说你熬夜
你还做什么美食呃
我想做杀猪菜
但是我做不了
一是猪不太好
微信收款20元
一是猪不太好是吧
二呢是酸菜不好
啧啧就是我们这边是有卖酸菜的
中国城里还真有嘶哎呀
那个质量呢
啧一言难尽
你们懂吗
唉就我就不做了
血肠我倒是可以自己灌
但是想了想还是算了
不折腾了
正常来讲是会做的
好吧
感谢闪电老哥打赏啊
感谢古文老哥打赏嗯
OK我看看啊
闪电和古惑
我看看啊
我也不会蒙语
听个调啊啊梦中的额吉是吗
可还行
OK我一会放下
感谢国奥哥大赏
看到这个腊肉
我来说个东西
美国人民就像盘子里的菜
如果没人监督保护蚊虫
就像吸附在没有保障好的隔夜菜上一样
啃食美国老百姓
恰巧美国贵族阶级也不顾美国底层老百姓死活
也恰好把美国普通底层人当作史料随意宰杀
美国的蝇虫也会吸附在美国人民身上
摧毁他们的健康和身体
这就是美帝国主义
朋友们看看吧
知道什么叫制度性保障了吗
朋友们是啊嗯
我看看啊啊这是啊
附带肠粉是吧
都给我玩
揪醉抢希腊的花生和大葱
怎么样
姥爷打个包饭包吧
哎这打饭包倒是挺好
问题是怎么说呢
我不想弄弄一次
好好麻烦
尤其是年末
你们知道吧
有说早晨好好嘛
老哥你那边儿是早上么
牛逼
然后我把这个闪电老歌这个歌儿是吧
哎梦中的额吉
有人说额吉是什么
额吉是娘
蒙语的娘
就是额吉
额部是爹
额吉是娘
小的时候到那个大集上
当那个蒙古族大娘开的那个羊汤摊子上
直接要就行
你说额吉
我饿
一般就给
啊就是我小的时候一种是吧
白白吃白喝的小手艺
20元嗯
偶说右边是什么肠粉肠粉
到消失已
有时蹭吃蹭喝啊是啊
小的时候这么蹭吃蹭喝挺常见的
在大集上
有时候巧克力的不知道啊
这个是VY老哥打的SC是吧
微信收款20元啊
感谢感谢乌迪安老哥打赏
刚才给让给老哥董配董卓
那老哥说句配董卓的话不应该是往日种种
你当真不记得了
以及再无话说
请速速动手
另外我这周五讲公开课
已经把老魏常讲的一句名言放进我PPT课件里了
敬请期待吧
OK有说这是肠粉
不是我不知道潮汕的什么肠粉嗯
嗯感谢腊肉
我陪老哥打赏
说起腊肉
我就像这个id的来由
这玩意最开始是我小学还是初中时代想到的
他经历了
啊北国腊肉腊肉培根的变迁
只能说小时候不懂事
确实很逆天
可还行
有人说这是这是刨冰吗
我不知道啊
啊汕头啊
汕头的黑米浆肠粉啊
汕头的黑米羊肠粉我没吃过啊
潮汕的
黑米的那确实挺那确实挺特别的
真的
哎呀有人说潮汕是潮汕
这种肠粉好吃吗
我觉得应该挺好吃的
我个人觉得应该是不错的
有人今天的主题是吃高达吗
啊不是今天的主题
怎么可能是吃高达
今天的讲的是物价怎么把美国人逼死的故事
懂吗
呃不光是物价吧
还有各种各样的科意外的或者不易啊
苛征杂税
保费
生活成本
各种各样的意外
反正如何把美国人
普通人的财富一步一步吞噬
直到把他们逼得无路可走
的是差不多就是觉醒
蓝蓝的天上哎网络要含含含泪
听完叫人啊
恋人爱吃那一了面汤
会有人说是鱼姐的歌吗
是原
那要不老A你放个猫头鹰去接下我们就开始
等一下等一下等一下
唉
这这这些歌都是咱得把这些歌放完才能讲正题
唉有时候他今天会有什么悲惨小故事吗
悲惨小故事多的是啊
各种各样把人活生生逼死的
这小故事我都知道啊
感谢J老哥打赏
老爷给你看看我的小白毛
顺便点首歌
小白毛啊可以
好嘛
把把猫带车里啊
直接行吗
微信收款20元嗯
哦哦泪切
千鸟刺啦啦的响
真的有时候主播能唱个歌听听吗
可以我10万粉可以唱歌呃
我从小是学神调的
你们想听吗
那个博加房哥
我加我好友狂啊
银河的眼神在追溯过往
入于人海之了
醒来现在流到有啥是神调啊
啥是神调
0.01元是我的故乡
有人说什么神雕就是这个东西
怎么说呢
你可以理解为某种祭
就是你可以理解为二人转的原型
就是某种祭祀歌谣的故乡
就是挺神用的
也是我的故乡
有时候听着怎么样
听着还行
你不要你不要搞人皮子讨封啊啊不会的
哎呦我点的视频是不是还没放呢
对啊
这不是最后放吗
嗯敷衍人的爱
轰隆隆的爱你呀
我的有时候出马吗
啊对出马
比如说你还唱过这个嗨呀
在东北在东北是吧
为了为了吃饭嘛
当过灵童
有人有人说能听听什么样儿吗
唉你们真想听啊
就就给你们放一放
也不是不可以是吧
这就是呃你们想听吗
就是
反正我唱的一般
我唱的挺一般的
但是可以是吧
就是给你们当做那个10万粉的这种
怎么说呃
算是这就是算是10万粉的那个
这就是怎么说才艺展示
有崇弘扬传统文化
这个啊算算是算是传统文化吗
呃给你们
这是你们想听吗
我唱过一段儿
得得得得得得得得得得得得哎
哎二番提古外
这边字儿科呀
下面我要请神佛通天教主上边坐
那个金花教主陪伴着
一青湖外
二青黄
三青蛇蟒
四青梨安无啊
就这种啊
这是我唱的
嗯有时从小儿学的对从小儿学的啊
然后感谢那个博家凡哥老哥商店是吧
嗯有人说好听啊
肯定是不好听的
就是不用想的是吧
就是但是你们要是想听
那我就唱
有人说不好听
那肯定不好听
有人这玩意唱完了
能不能把鬼招来
唉招不来鬼
但是你别半夜听就行是吧
有时候唱正词儿嘛
我肯定不唱正词儿啊
唱正词儿
那不唱正词儿
那不招招那什么吗
肯定是不唱正词儿的
但是就是你也别半夜听是吧
对你不好
尤其是你在关外的话
就呃
哎我说一句哈
直播间有些大聪明哈
有些话别在这乱说啊
是心里清楚就好
真的有些话别在这乱说啊
嗯有人说没有劲儿重来
那是这文文王鼓赶仙鞭都没有是吧
哎有时候10万粉福利这就没了
我只是给你们开个调儿
就是这这东西是一整首的啊
你们要是等10万粉的时候
我把完整版是不放给你们啊
有时候半夜一个人无聊
能招外聊天解闷儿吗
我奉劝你别
嗯你不能
真的啊
感谢今年秋学的老哥打赏
放下这个赛尔
是这怎么还有赛尔号的事啊
不说一定能有人说这东西有效果吗
词儿改了
一般没有效果
当时指不定大仙理你呢是吧
一般大仙不会理你的
有时候请的时候请请鹤仙童
一般是鹤仙童比较啊
感谢AOA老哥
但是不如10万粉的时候来一次爱窝行动
就报一下战果啊
刚爱完他们警惕心很高的
效果不好
知道吧
有人说这这封建迷信啊
对封建迷信
有人说怎么着吧
因为我没有文王鼓和赶仙鞭
你知道吧
我却我不能
And it's hard to the love that
You said it
怎么啊
感谢破家秋哥啊
凡哥老哥是想问个问题是吧
OK我看看啊
我本来对美国不兴趣
听听你直播
想去西雅图开开眼界了
有没有办法当一个安全的克苏鲁调查员
没有没有兄弟
我们是有组织组织我们去那些不安全的地方
我们是有荷枪实弹的警卫的
我们是有防护服的
你不可能安全的
我们都不安全
你更不安全
你不要想了
老哥
好吧
怎么可能安全
老哥你在想什么
微信收款138元
如哪怕你安安全全的来
你不一定能安安全全的走好吧
感谢老哥上舰是吧
就唉你们老哥们你是吧
平安安安稳平静的日子
好好过着就行了
不要想一想一些有的没的的东西
你你受不了的
感谢钛合金手电筒
哦喂哦喂
你半年前发的那个购买力评测还具备有效性吗
还是这半年西雅图第一人圈又更新了新版本
又更新新版本了
不如之前值钱了
ZZXC兄弟
有没有导演剪辑版
全部切片活太多
看不惯来什么导演剪辑遍啊
你是说你是说我的录播吗
那也不是一期能录得完的呀
那太多了
要说美国现在几点
美国现在后半夜凌晨四点多西海岸啊
感谢资本家刽子手老哥上舰是吧
老哥加我好友
我好拉你进去
哦还有刚才我听到个大聪明
想说想爬西雅图那个那个看克苏鲁
我劝你一下破站
有一个那个up叫破破
叫破绽
小小小霸王
那家伙是他也就是个猎奇的
他发生过一件事
他在墨西哥蒂华纳的时候被那个黑帮绑架了
在沙漠
在沙漠里面先挨了一顿打
然后被那个好好
然后又被那个审讯了四个小时
看着他是个中国人
把他给放了
你最好不要有什么太多神奇的想法
是他那是运气好
你最好别模仿啊
真的最好别模仿是的
但是不要想一些有的没的那个峰回路转
偶额你要想看全部切片没有
现在目前没有人有我全部切片的
没有很全的嗯
如果全站呢预告换成中文配音
董卓篇可还行
我说有些人你以为黑帮帮黑帮绑架
你会很文雅吧
你想啥呢
揍肯定是挨了
不过是中国人
就轻轻打一顿就算了
没下死手啊
非威武无以克群贼哦
非强力无以治天下
春草原好嘛
真把我当董卓
这搞是吧
不
超前来
除此之外皆是匹夫之勇
唯有民风吃草空
哎呦
支付宝到账十元啊
这个全战里面的吕奉先不好看
诸侯起兵伐我嗯
哦吼
自以为纠河联军就有恃无恐
嘶唉
等会吧
我这现在还把这个放完
然而若是狂犬淫秽犯我虎威
我志在天下
非诸侯可比
我不兵强马壮
亦非群贼能敌
但我定要教他们向我俯首称臣
嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈哎
这个是什么
有全战
这个是全战三国啊
这个是个你别看他资料片很燃啊
但是他是个半成品啊
不要有什么想法去玩好吗
等会我建议你下
我建议你下那个学习吧
不要去买
是作为一个正版受害者
强烈建议嗯
啊瓶子君这怎么关
是是这个视频上次没放
OK放前4分钟是吗
感谢魔法少女哎呦
我看一下啊
感谢魔法少女格蕾丝后援会啊
遇到啥混沌八芒星就喜欢上手去摸
我就不一样了
我在澳大利亚从来不超过晚上八点出门啊
顺便赶一首看猫头鹰
OK波尔波特小曲是
有说怎么还有牛的事呃
因为牛子豪本身也是在美国那啥呀
他他是美国移民吗
他有美国绿卡的
啊先把这个看完
现在这个看完就进正题了是吗
是把牛字进
把我牛哥这个看完是吧
前4分钟关注素质三连赞助播出喵
我想了想啊
后来上高二那年呃
我说一句哈
就是在那个破
在那个破站给老威发那个SC的老哥哈
呃说一下啊
因为劳威他在他那个在中国没电话号码
他没法认证
如果你们真要送那个的话
如果是国内换到那个漫角
换到慢脚那边去一样的名字
或者加群直接给他啊
给大家说一下啊
嗯感谢钛合金手电筒老哥拿赏嗷一嗷一下图
有没有类似纽约梅西百货那种黑五
人流量爆棚的商场
有啊
以及商说会不会先加价
黑五再原价卖
呃
一般一般这种搞这种容易被
容易被美国人爆破是吧
有华威威看牛
然后看奥威是吧
他看我吗
当时他转学生转过来
当时他爹妈带着我们来教室里看
你知道吗
不然后老师
然后语言课老师告诉我们可能会来一个新同学
哎我这新同学好啊
要是要是个漂亮的中国学妹就好
他一来是个墨西哥人
那没事了
这个直播间里绝对有铁血燃烧瓶
快告诉我
你是几群的
我们都很开放
都直接公开的谈一些什么什么女朋友啊
男朋友啊
什么套啊之类的
我们老师反正对于这些反正比较开放
我说他妈的高中有个男女朋友也正常
妈中国高中
但是很快离谱的地方就来了
很明显老师说的什么
这两个墨西哥人并没有听进去
就看着你妈
有一天看着
有一天这个这个墨西哥女的
他妈突然他妈抹着眼泪走了出去
然后和他和他和和那个男的他妈在那争
我说这他妈也正常
小两口吵架嘛
他妈的这过着时间过着过着
这个女的的肚子越来越大
我说哎呦
我的
这他妈挺能吃啊
这你妈的胖的快啊
但是情况很快就不对了起来
因为妈的很快
这个肚子就大到已经不能用胖来形容
很快你就发现这里边肯定得除了吃的东西
他还有点别的什么东西
然后到后来就他妈的
他他那会儿他妈每天就一般
不是孕妇都穿着孕妇装吗
他每天穿着普通的外套
就穿着和以前平常一直一模一样的衣服
他妈天天坚持来上学是一种什么精神
这老莫经典操作
你妈的永远不会步入老龄化社会
结果还没多久
我们这个我们老师是个女的嘛
然后这个这个女的已经可以和老师交流帖子
当时是高二还是高三
高二高三的时候
这个很常见
就是如果如果就是有好多老观众
不知道是否有拉丁小妹的故事
就是我最开始在街头摆摊的时候
雇点拉丁小妹
你们懂吗
就那两个拉丁小妹岁数也不大是吧
直接要给我生孩子
真的就是那种未成年的那种
本来应该是高中生的年纪
就是非常自然
他说你养活我们
我们就给你生孩子
就是非常淳朴
非常原始的那种生育价值观
你能养活我们就行
你能养活我们就是给你生孩子
非常恐怖
要多恐怖有多恐怖
懂吗
就是你能想象就是对于他们来说
就是生孩子这种人生大事就是随口说
你们懂吗
就是对于他们来说
生孩子就好像是你出门买个买个面包
买买斤
买几斤大米一样
就是对于他们他们来说就是压根就不care
你懂吗
就是你说他们是现代社会吗
你很难讲
就是让他们生孩子特别简单
唉有时候压根儿没有家庭观念
他不是他们是家庭观念过于原始
就是你这个男人能养活我
我就给你生
大家还记不记得讲师支付宝到账138元
讲师还记不记得
就是他都那个状态了
也有也有那个也有那个墨西哥女人跟着他
为什么你说他住房车对对于墨西哥女人来说
要求实际上非常低
或者对于绝大多数南美洲女人来说
你有房车
你能挣来钱
你能吃上饭
我就跟着你生孩子
你
哎我看见弹幕有说讲师有人倒贴
有有的有有的
你们不会以为什么非法移民那个呃
不过老魏弹幕说的也对
就是这个什么小那个什么墨
墨西哥生产小高达的事情
还是不要讲太多吧
到时候又给你21年上高一
12年
高213年高三呃
他大概也就17岁
他当时已经可以和我们的老师交流
经不何止是没处分他们老师
他们学校还支持呢
还给一些扶持
还有帮助
完全无所吊味
然后我说这他妈的这十六七的女生
他妈的和我们中年女老师交流育儿经啊
与此同时
我还是个
这这这这这属于是文化壁垒吗
专门说当时学校经常考学一考
他的衣服有一部分会送到我们语言班
因为他们默认我们语言班是一群穷狗
其实我还我比那些墨西哥人肯定要好一点
但是他妈的白送上的衣服为啥不要
于是我每次也开开心心的捡几件
至今我的衣柜里还有一些在当初什么学校捐赠
我捐赠
我捡了一有很多卫衣啊
什么乱七八糟的啊
这个也是很很经典是吧
典中典哎
中国人没衣服穿哎呀
就是你们知道那种白左泛滥的那种爱心吗
就是哎呀这亚洲人过得可惨了
中国人过得可惨了
就是特别难崩
给给那个语言班
就是等来留学的这些第三打引号者
第三世界国家的人送衣服
你知道吗
特别难崩
嘿嘿就是我看见我们学校的一些
就是中国来留学的是吧
房地产公子哥家的孩子
就是那个白左的那个那群人
非常啊坚毅
非常热情的要给人家介绍那个哪有免费衣服
就给人家那个老哥就已经弄得不耐烦了
你知道吧
就是有人说
那为什么不耐烦
因为人家就是把你当做一个是万
释放爱心的对象
你知道吧
就是他把你当条流浪狗
他没有从人格上把你当作一个人对吧
你来我们美国上学是吧
就像一条狗进到了美国是吧
他们是那种非常非常傲慢
非常非常趾高气昂
像施舍狗一样在施舍你兄弟
你对国内房地产老板公子家家的公子
这么干懂吗
就是和你
你换成你
你也不耐烦哦
就像施舍狗一样
你懂吗
就是把你当路边一条施舍你
懂吗
啊感谢尼古拉斯老哥上舰是吗
我哥加一下我好友
我我加你好友
我好拉你嗯
哦我加你好友
我通过一下是吗
嗯就是任何一个中国
正常中国人都不会喜欢那种眼神的
非常的势利眼
就是哎你看看我施舍你了
你还不快叫声
谢谢
我听听
懂吗
就是那种傲慢那种白左小资的傲慢
哎呦
我告诉你
这你绝对不会说谢谢的
就是他不是来施舍你的
他不是来帮你的
他是他是来
他上来满足他内心的那个那个那个怎么说啊
那种欲望的是吧
就是我是好人
就是满足他的那种是吧
就很高高在上的好吗
就是你是给人家提供情绪价值的
路边一条野狗啊
大家看我帮路边一条野狗
我好善良哦
呃我给大家这么解释一下吧
因为就是欧美社会
他们长期对中国那种歪曲的报道
而那些那个什么很多白很多那个白左小仙人呢
他们实际上对中国一点都不了解
看到那些新闻
就以为哎呀中国可能跟老莫差不多
比老莫惨多了吧
在他们的描述里
中国人比老莫惨多了是吧
哎对啊对对对
应该是应该是比老妹儿还惨
马上要呃这的那的狗
这这那狗屁
他们因为老莫确实穷
所以有的时候这些猫看着有东西
那些人是他妈当我们中国人他妈视觉情况嘛
能跑到美国去留学的人
受得了
你这滚起
嘿嘿说句爆粗口不好哈
应该把这个总结为叫救赎感
特别是他们还是属于啊还信某些东西的
他们那种救赎感是非常非常强烈的
是
反正就是没有任何一个中国人会会觉得
这种行为很好
没有任何一个中国人会喜欢的
绝对不可能喜欢任何情况
任就是还他还怎么呢
就是
就是中国留学生多数都不穷
你知道吧
就弄得人家是吧
就就就就是那个房地产公子哥
是就是就是就是给人家给人家恶心的呀
就简直了
你知道吧
就没有那么恶心人的啊
啊还要拉着人家拍照
你懂吗
We can never make it all
不哎没事
你说你说你说你说嗯有时候骗骗小孩吧
就真有人信啊
那你看哎有时候那少爷确实换成普通人也一样
你不可能开心的对吧
就是还跟你合照
就就是就好像救上了一条落水狗一样啊
那种表情
有人强行攒功德
对强行攒功德
就是中国人必须是过得惨的
啊
Byou gonna give from my
就是然后后来后来我也没见过那帮人
为什么呢
就是那位公子哥
直接把自己法拉利的钥匙拍桌子上了
就是摔得特别特别响
当着他们的面
就在他们面上每就是他们每个人面前有张桌嘛
就是给那个语言班
还有那个还有那个那个什么班的那个人
发发那个发那个什么来着
就是难民班
就是难民的孩子啊
就是带过来的孩子上的那种学校
那上的那种课啊
语言班嘛
给人家摔那个法拉
就是给摔衣服
人家公子哥就在他们面前
就挨个把自己那个法拉利钥匙顿一下
你知道吧啊
人家也很不给面子
说这是法拉利
你见过吗
是吧
那
这就是很侮辱人
你知道吧
这没办法对
有些说的确实就是那种爽文
小说里面那个那个主家
那个主家的人以为那个旁支家的是个穷工
是个穷逼
跑来装逼
结果结果人家旁哥
结果人家旁支是个大富豪
他妈轮得到你来施舍我
而且特别忠中国人
中国人的那个心气儿
在国外跟那个日本韩国一看就是不一样的
中国人不当奴才
那受得了
你这是直接就炸了
就是还不是打他们脸那种
你知道吧
就是故意气他们嗯
有时候是歪嘴
不是歪嘴猴啊
不是歪嘴哦
有人说还那那然后就没了
还起冲突呢
就是因为因为你一旦你是个有钱的中国人
他们就立刻换上另一套叙事的嘴脸了
说你一定是是吧啊
红色家庭啊
这那家庭出身啊
你们一定是贪污犯
这那那这的就他们立刻就能换一副嘴脸
你知道吧
就他们也不是不知道有有钱的中国人啊
他们看见有钱的中国人是另一套嘴脸
懂吗
不要奇怪
随时切换的
感谢老哥打赏
我看一下嗯
我洪文
我想那天暗区突围外服匹配到老外
他妈刚进去就嘲讽china number one
我有冰淇淋气的
我直接退了嗯
有人说立体防御是感谢J老哥大傻
想起一个事情
过去总有人说
欧美的DIY文化是个性和创造力绽放的体现
是不是因为物欧美物价不便宜
而且维修维修服务费人工费太过离谱是啊
所以被迫只能自己动手
解决各种乱七八糟的问题
各种手搓各种东西
当房车工程师是啊
那那就是就是就是很的啊
感谢费米费米老哥上舰是吧
老哥私信我
我好拉你是吧
嗯那个费米费米老哥
你你私信我
我加我
有人他们这么立体防御的吗
对他们非常立体防御的
就是你一旦是个有钱的中国人
他有另一套话术攻击
你懂吗
有时候有没有办法恶心他们
有啊
我们打过去把他们脑袋都拧下来
啊诶稍微差不多我都听完
我把这个歌放完是吧
啊放歌猫头鹰
猫头鹰放歌吧
放歌就差不多了
哎有人说有人说这是啥啊
黑米黑米肠粉是吧
潮汕的大家不喜欢看
我就撤了
那给大家看看我做的腊肉吧
感谢微笑的普利
谢谢我的打赏
摔法拉利钥匙还不是最装逼的
摔五九钥匙更加装逼
毕竟五九比法拉利贵多了啊
嗯感谢老哥打赏
有钱的东大人一定是偷阿贡的钱
否则东大列等人一定不可能凭努力有财富
是很经典很经典
美国人操作他们在他们的房子里
他们是无敌的啊
感谢古文
偶哥打赏给大家讲一下
你在国外并不会少遇到你很礼貌
过去敬酒
办酒宴的主人来了
你家刚你刚站起来
对方走入视野里
准备敬一杯
然后人家看都不看一眼
那一刻你会第二次更明显的非常跑过去
然后说敬一杯
然后把酒洒在地上做一次
第一次无视你的回礼
OK费米老哥加我好友是吧
老哥加我好友
嗯有人说那对外国人不能礼貌吗
是这样
就是我们还是要维持一个正常的礼节的
但是怎么说呢
就是你也不要对他们太有礼貌
没什么用
你知道吧
懂吗
就是你对他们太礼貌
他们反倒会蹬鼻子上脸
就是你知道为什么有的人看不惯我吗
因为我对白人从来不惯着
嗯等会我上个厕所
我回来
咱们讲正题哈
等一下上个小号
诶正好放你那个
把那个去城说话小曲儿放一放啊
我靠跑了
唉对啊
他他上厕所的时候给大家讲一下吧
那个估计那个家里有留学生或这些都会给
都会给大家说
在西大正常来就行了
不要太有礼貌
对方羞辱你
马马上那个一巴掌扇回去
就这样对
就是他们射打社达
他们其实还不算社达
他们只他们只是那种事前他们只是欺软怕硬
只是欺软怕硬
有时他们欺软怕硬
不分人嘛
不分人
在他们眼里
你是有钱也好
什么这那也好
都是黄皮猴子
没区别的
他们对你也没有任何的尊重
啊有人说有人说任何情况都没有尊重吗
没有你不要想象他会尊重你啊
有人说
有人说那个有人说那个在美国工作的同学
不是这么跟我说的啊
是他喜欢当狗
我就这么说吧
哪怕你在你干到你干到顶尖实验室的负责人
他们也不尊重你
一直都是把你当狗的
懂吗
唉有时候一拳糊脸上也不行吗
不行他们不认得懂吗
他我说的打你必须得全面的打
就是我说过很正常很很简单
就是你要在正面战场上听好了
正面战场上成建制的杀白人
听好了
正面战场上成建制的杀
杀到人头滚滚
要中央一直播的那种
知道吗
诶老A稍微失啊
点到为止
点到为止啊
稍微失误
别别太那个了
别太那个了
对这就是钱学钱学森回来的原因之一啊
这就是钱学森回来的最主要的原因之一
我说朝鲜还不够不够
那个时候资讯媒体不发达不行不行
而且你得进攻战
有时候志愿军不算吗
不算就是志愿军最多只能叫没有输
越南也只能叫没有输
就是敌人来进攻
你守住了
听好了
敌人来进攻
你守住了
那不叫赢了
就是你如果喜欢宋朝那个状态
就是一为什么有人说啊
宋朝一直在赢赢赢赢
怎么是吧
没人喜欢人家来打你
你守住那不叫赢了
兄弟们
感谢谷额额额打赏
支付宝到账元
记住给大家讲一下
你在国外并额朋友们
你们一旦离开国内
记住要解开封印
国家封印你十几年的暴力
他有用武之地了
记住施展你的肌肉和暴力
千万别吝啬你们的武力啊
感谢不哇不哇
我给打赏
老爷是时候祭出这张图
六字真言
知道吗
你看看为什么越南也好
日本也好
这些菲律宾也好
这些国家永远敢跟你叫嚣
知道为什么吗
因为在他们眼里
你就是没有赢
你没有赢
我告诉你
在人类历史上赢只有一种方式
就是冲进他的国家
成建制的有效地杀伤他们的主体民族才叫赢
知道吗
你守高地守赢了不是赢了
兄弟兄弟们
你们记住
守高地守赢了
那叫没输
懂吗
有人说为什么怎么只没有人尊重你
在国际上很简单
你没赢过
有时候打到打到什么程度才能算我们赢呢
你看我说过中央一直播正面战场上杀
有吗
诶稍微收着点
那位稍微收着一点点
稍微收着点
就是中国人的赢
也是这样的锋芒居胥才叫赢啊
你天天守长城
不叫赢了
就是只有千日做贼
没有千日防贼的道理懂吗
知道什么样的地方不会有人跟你争论
他赢你赢没赢嘛
就是满清这个这个朝代呢
他有很多的问题啊
但是我是很欣赏准噶尔盆地这个地理名词的
懂吗
就是什么时候没有人会质疑你赢了
就是没有人会质疑微信收款20元
没有人
现在有人质疑准和准噶尔打仗是准噶尔赢了吗
懂吧
啊感谢古墨宝哥打赏
啊哎呦
蛮夷的营是很违心的
你没杀全家就不算你赢
人家守住我是人家赢
你守住我也是人家赢
你把他们打到会唱失我祁连山的时候
他才明白自己输了懂吗
对
使我祁连山
令我六畜无颜色
失我胭脂山
令我嫁妇无衣装是吧
你以为什么那么多瘤子会来劳威
直播间
流子还都那么恐虐
是为什么呢
朋友们
因为暴力战斗爽呀
嗯有人说正题
我今天我这个也算正题的一部分
因为你听完我讲美国
我这个物价把人逼死的时候
你就会觉得我讲的是正确的
把他们干掉是正确的
呵呵神他妈北京爱上准噶尔
你知道北京爱上准噶尔可还行
嘿嘿嘿嘿嘿嘿哈哈
是啊
唉玩吧
嗯讲正题
有人说太地狱吧
还行吧还行吧
本人也就一般地狱哪到哪啊是吧
我先来说两句
老爷
好吧
老新老观众们大家好
我牧魂人又回来挖坟了啊
又回来掘墓了啊
起因是怎么回事呢
那天啊
可能很多新观众都是听劳威那一期
西雅图的冰雨啊
包括那个沈教授啊
那些网上那些影响都很大
大家都来的那期我也听了啊
大家应该也都听过啊
大家应该听过啊
西亚那个西罗马马上有三个重要的节日啊
万圣节已经过了
马上就是感恩节
接着还有一个圣诞节
所以呢我就给这个取了个名字
2025西罗马三大节日
年节年节年年节年关年关难过关啊
这主要就是什么呢
希洛马现在过节的新趋势啊
大家可以看一下
不再交换礼物
少办派对
少卖高价物品
节俭过节啊
在西罗马这个面子比天大的地方
连着三个重要的节日
这都过不下去了
到底咋回事呢
哎哎哎老爷往下面稍微走一下下
我读下S行吧
我我读下S读呃
感谢不哇不哇
鹅鹅大傻
我为至少最近10年不会打到你死
我状态会在一个合适的地方切磋
点到为止
那种不会进防双方本土
比如日本这个嗯
我的意思是正面战场上打赢吧
懂了
唉就就大家是吧
还是要有一定的那个什么
我这么说吧
大家好
日子过多了
你们是不知道以前过年也叫年关
为什么叫年关
被人上门讨债
诶老魏
我诶你把那个拉大一点吧
我哦行行行行行
你看你怎么调
等下我
我把这个放大一点
给放大一点
那个好像调
年关对年关为什么叫年关呢
为什么造成了现在西罗马人民
西罗马人过节如过节呢
是原因
就这些第一个基础物资的费用飙升啊
包括食品等等都都暴涨
然后第二个房房租房贷11张是呃
我跟哥不是你说你说就是咱们一个一个讲嘛
咱们就就是我们现在第一个就是基础费用涨
食品等生活基本物资物价暴涨
有人说那个红脖子老哥算账
为什么总算错
他不是上过大学吗
是这样
就是兄弟们
你们你们我给大家梳理一个概念
就是大家都喝过冰红茶吧
啊大桶冰大一升装的冰红茶
大家喝没喝过
喝过吧
大家能告诉我多少钱吗
多少钱
就是就是一升装的冰红茶多少钱
是吧
呃中国大城市应该四块四块四块四块五是吧
就是就是大也有大城市
大家认知里这个东西是不是就是这个价格
就是大家想象一下
一个东西在你的认知里面
已经几十年没有涨过价了
突然有一天就是两三年前他们涨了一块钱
你觉得还能接受
他过了一年又涨了一块钱
第3年的时候涨了一块五
请问第4年的时候你做预期
虽然你很不高兴
你觉得它会涨多少钱
那可能再涨一块钱
或者再涨一块五对吧
红脖子老哥就是这个状态
就是很多东西它实际上几十年都没有涨过价了
你们懂吗
就是你已经习惯了那个物价
但是突然之间你从地狱掉到了天堂
你的生活中很多明明是很基础的东西
几十年价格没有变过的东西
它突然猛猛涨了一截儿
就是打得你手足无措
你们懂吗
嗯我我跟大家这么讲
就是红脖子
老哥跟我说
很多东西从21年开始就开始涨价
但是涨幅还在理解范围之内
22年又涨了一一些
但也在理解之内
23年二四年就不行了
每一年的涨幅非常夸张
到了25年更夸张啊
呃唉老威
就是我每一点后面都连了一下那个视频
就是我们边拉片边讲啊
因为免得有些公知洋奴啊
为了做这个啊
因为以前劳威呢他在那个视频做完之后
老是有一些公知洋奴二狗子私信里面找茬儿
那好这次啊你往下走一
这次我就一个一个拉偏
全是在破站上的
搬的美国的片子全是外国人在讲
现在那些狗东西就要做一个选择
你爹讲的
你是信还是不信
你要么不忠
要么不孝
要么不忠不孝
你们自己选
是的
就是就是你知道为什么红脖子老哥那么破防
就比如说这个东西20年前是一块钱
20年后他可能也就涨到一块
二
20年就涨了很少
一部分
20年才涨了两毛
结果最近这几年它从一块二
就过一年涨到一块四
再过一年涨到一块六
再过一年涨到两块
等到今年涨到两块五
你们懂吧
就是涨到两块五
我就告诉我是告诉红脖子老哥是什么
老哥那个东西已经不是两块钱了
是两块五
它涨它又涨了25%
你不能按照24年的价格算了
就是你们知道就是他已经有了涨价的预期了
但是他没有想到能涨这么多
你们懂吗
就说他怎么破防的
就是好像被自己信任的人
或者信任的东西背刺了
你懂吗
而且不是一样
是很多样东西
你涨价了
怎么他也涨价了
你怎么也涨价了
你们都涨价了
你知道红脖子老哥类似于什么
它类似于凯撒
就是他们刺杀凯撒的时候
一群人
他说你们怎么都在这是吧
怎么连你也在
怎么连可乐都涨价了
你们懂吗
就是你也有份嘛
对
就是怎么连面包你也背叛了
我看那个视频能打开吗
嗯那就是我
我给大家讲这种心理状态
就是红脖子老哥有一种非常强的被背叛的感觉
你们懂吗
就是当我说这个东西它也涨价了的时候
红脖子老哥沉默了
我说那个也涨价了
他又沉默了
我说连火鸡都涨价了
他就破防了
有人说那工资涨了没有没涨
洪波宗老哥说
他们从22年开始
22~23
23~24
24~525年
3年工资没动过了
不仅没动过
还缩水呢啊对这么给大家解释一下吧
不是之前美国那个什么那个什么运输码头
工会的工人涨了
但是资本家的利润是不变的
工会工资涨了
什么人的工资会降
大家想假工会工人估计只占美国的不到三
美国工人可能1/3到1/4都不到
我跟红脖子老说
我说甜馅儿面包涨价了138元
那个是吧
就是猪排涨价了啊
火鸡涨价了
葡萄涨价了
可乐都涨价了
就是我
我每一次指出一个他认为不会涨价的东西涨了
而且远远超过他的心理预期的时候
他就难受一次
因为他是看着自己那个可用资金
1.1.1.1点减少的
就是它不是立刻消灭你的希望
他是逐渐消磨你的希望的
就是你想一想
作为你作为一个中年男人
你劳累了一天
然后盘算着自己挣了多少钱
希望自己挣的钱能给家人们好好过
一个节的时候
你会发现你特别无力
每一样东西倍儿涨一截
倍儿涨一截
就是你手里本来就剩的薄薄的那么一层
备用资金
一刀一刀一刀一刀一刀凌迟
知道吗
在凯撒被刺杀以后啊
吴大维来了之后发生了什么呢
好难猜呀
是啊对
感谢老哥嗯
感谢老哥大赏
开杀吧
发表了商店支持下
我有哦
感谢老哥记得私信我
老威看了你的直播
终于理解叫旧社会吃人了
狂人之际还是太写实了
上个舰
希望老威注意精神状态
感谢老哥
商店记记得私信我记得私信我啊
这呃首先痛苦一点都不小
那种
看着有
看着人家
一人家那个慢慢勒紧你脖子上的那个绳子的
感觉是很绝望的
而且他们没有他们那是希腊人
找不到希望把那个绳子给解开
特别底层的人
找不到
希望把那个绳子给解开
嗯这才是最恐怖的
是
这个我开倍速嗯
So work at target
My daughter
I and we're shopping for reer
Huskschool
Stuff
And i know
呃
就是塔吉特
就是target
我跟大家说一下
就是target是一个非常小资的这么一个平台啊
他给他是一个非常小资的这么一个购物平台
一家购物商场啊
感谢微笑的普提西安老哥大赏
我在夜场喝过50块的可乐再心疼
但是为了面子不得不买红脖子
老哥也差不多
这心态不是的
他是过日子
你们知道吗
你想想在超市里面的东西大幅涨价
你受得了吗
有人说山姆呃比山姆更小资一点
Look at this
We need to get paper towels
对
就是一袋就是33美元啊
就是一袋保洁纸卷要三十三十三美元dollars
嗯就是这个这个这纸卷能用多少呢
六卷差不多是能用呃
一周用两卷
差不多六卷差不多就是两三周吧
absolutely not so啊
我说的是如果是一个人的话
要是一家三口的话
那就不止了
那我叫look at a cover
也是非常平价的超市
Twenty three dollars
两磅午餐肉啊
23刀两磅午餐肉大概能吃多久呢
两磅午餐肉如果是一个三口之家吃早餐的话
差不多够吃一周多吧
就是十天
十天半个月是够的啊
有人知道这个东西以前是多少钱呢
呃我刚才我我说一下啊
他前面的那个纸卷大概是原价是十块钱啊
就是十块九毛九
打折一般是八块九毛九美元
这个午餐肉原价应该也是十块钱吧
哎九块九
他是九块九
折扣价一般是六块九毛九
磅
大家就说就算九两就行了
一磅是454克
九两啊
对两磅不到两斤
对两两磅是一斤多不到两磅
有人说300%对
就是你们现在能理解红脖子老哥的破防了吗
我过节了
我想买
我女儿爱吃葡萄
我过节给我女儿买了两磅葡萄
我说葡萄现在不是六块九毛九
是九块九毛九
就是涨了50%
差不多
你知道红脖子老哥那个气吗
就是他已经答应他女儿了
给他女儿买葡萄吃
就是你想一想
你女儿跟你说
爹我想吃葡萄
你说行
爹晚上下班给你买
然后你回家的时候
发现这个葡萄的价格上涨了50%
你如果给自己的女儿买了葡萄
这日子就过不下去了
有时候是季节问题吗
不是季节问题
就你知道就是你现在能
你们现在有没有一点红脖子
老哥的那种那种感觉了
感谢三三十二粒葱花
今年火鸡
因为其内港机似乎要贵不少不少贵特别多
A大能不能分享现在以往和火机多少钱可以
我明天去拍
就是就是你们现在能理解
红脖子老哥的愤怒了吗
就是我答应我姑娘了
我答应我儿子了
我要给家里过一个好节
现在什么东西都涨价
一涨涨30%
涨40%
涨50%
就是没有任何一个中年男人顶得住这种
你们懂吗
感谢XY老哥上舰老哥加我好友
啊啊啊
首先提醒一下哈
按照这各位老哥
按照美国现在这个物价涨幅的标准
那个冰红茶如果按照你那四块多的话
也差不多
真是差不多涨到16块一瓶
那个如果中如果中国真是这个样子
啊啊啊啊啊
估计各各路那个什么赛博王国又开始了
赛博王国又开始了
是而且你们不要忘了
就是红脖子老哥愤怒的时候
它不是因为一个东西涨价
是几乎所有的东西听好了
就是24年同期的所有他买过的东西
25年的价格都涨了
没有任何一件物品价格是下降的
就是他去年买的商品里面
到了今年八九成都涨价了
涨幅小的也涨了十四五%
大一点的涨20%
涨30%
所以有人说
他怎么从他能从余付300刀到道歉50刀
懂吗
就是他只要买和去年一模一样的东西
他还得道歉50刀
你们懂吗
哎老爷那个物价这边能稍微拉快一点吗
可能我后面内容还不少
记住他是用
他是用优惠券
是干部说嘛
我们怎么养活孩子
是they're even using apps like with walmart
You can go in
And see your purchases
就是他们看过就是购买机务
就是去年同一期一袋和今年一大差距差有多少
这么说吧
你们不会觉得尿布和奶粉不是奢侈品
This way back
看R2啊
就是这个老哥
就是他用沃尔玛的购物软件买东西
22年的时候
相一模一样的东西只要126刀
24年要414
兄弟们三倍三倍多
将近350%的涨幅
嗯而且我还要提醒大家一下
因为今年某一个啊喜欢啊
那个左右摇摆的金毛啊
因为自信满满的惹了一个工业克苏鲁
今年涨幅至少还在50%以上
因为西雅图已经没有船了
对因为小船那个我我能补一个事儿不
嗯呃老鹰你可能不在国内
不知道22年的时候还是23年
我忘了某个牌子的冰红茶
说要涨价一块钱
全中全赛里斯大
然后把那个公司直接吓到
对不起
我们都是开玩笑的啊
主要是他还有很多竞争对手呢
你知道吧
他有很多竞争对手
他不敢嗯嗯诶等会这个诶到这诶视频
这这这这是兄弟们
你们看见这个差价了吗
你们不要忘了这个这是24年的价格
你好好看看啊
兄弟们
现在是25年的年末了
兄弟现在是25年的年末
你们看啊
这是24年的价格
而且你不要忘了他是在沃尔玛卖的
沃尔玛是最廉价的超市
Three times
The price in two years
They are gas lighting us
Guys
That things are so hard for companies after the pandemic
Companies are making money
Hand over fist
They d
看到了吗
More people
这是is just the cost
就是你们现在能够理解红脖子老哥的愤怒了吗
25年的价格涨得比这个还凶残
懂吗
比这个凶残多了
Meat vegetables faring up shipping
Them has gone two years
你记住他买的都是蔬菜和肉
没有什么
都是一些原材料
还不是半成品
Why is so sive
I didn't even get that much food
This should be like forty bucks
And it's like a hundred
And twenty dollars
And you're like i
Didn't even get anything
I got like a half a weeks
Worth of food
这看着啊
这是一周半的食物
花了他是吧
那么多
沃尔玛甚至是最廉价的了
有人有人说红脖子老哥破防是因为我不帮他
不是我从头到尾都是说我要帮红脖子老哥
就是但是红脖子老哥
他你想一想
一个中年大男人让一个大学生帮忙
他
他自己肯定也是要面子
他总是觉得自己行
我就说那你先算账吧
我说差多少钱我都给你补上
然后他算算算算算算自己过不下去
就是他忽然间意识到没有我
她这个日子是过不下去的啊
对对吧
这么说吧
红脖子老哥
美国天下第一吧
美国军队号称世界第一
世界第一吧
一个虔诚的信徒
一辈子没犯过法
没做过坏事
突然要被一个外国留学生接济才能过日
才能过一个节
你觉得他心里会怎么想
是感谢龙卷风啊
龙卷烈风暴就非得等一罐可乐
50万美元才会爆发吗
还是那句话
维多维多利亚严选人种太权威了
都被训成啥样了
这是这要换成欧洲大局势
就不是酒馆了是吧
欧洲现在也够他妈强
感谢奇迹之魔女老哥打赏
我在想
这还是美股
美债没报的情况下爆的
我都不敢想
是啊是啊啊
我跟大家说啊
这个public x这个是在佛罗里达非常廉价的超市啊
非常平价廉价的奥迪
更也是这德国牌子trader joe whole fo的
更不用说this months
就是就是
就是很美国很多东西它常年以来都是一个价格
几十年没变过吧
就是他突然窜起来
而且窜的像发疯了一样
你们懂吗
就是突然蹿起来
看啊几个月前买12块九毛九
现在买18块三毛九
就是有人老问阿高威
你在美国也做小生意
挣钱都花哪儿去了
我哪儿也没花
兄弟我正常生活就都花了
懂吗
我正常过生活儿就都花了我
我我没有任何额外的花费
我没有干任何不好的事情
我就是活着就都花了
懂吗
Item
So i just want everyone to see
Like the cost of living in america with groceries and stuff like today
I decided to go to public publibecause it's so expensive
I usually go to walmart
But i want to get produced at walmart
I just like
So i thought i go to walmart for publix
也一般
说实话
So i just want everyone to see my
往后拉着啊
要看也行
但其实他们这一段就是我觉得后面应该要看的
看头不大的
因为大部分也都是说这个类似的
自己去个超市巴拉巴拉一点
同样的钱要么是同样的钱买的东西少的多
要么就是就是同样的东西贵得要死
贵了一大截儿
是贵了非常多
差不多就这些
还有给大家展示一下
后面一段就是那个什么电子电子计价牌吗
电子竞价牌吧
牛逼啊嗯牛逼
美国其他地方我看了点科技更新没多少
这个跟价格的东西倒是跟的很快嘛
中国都没用上的
美国先用上
是有人说什么叫电子价牌
就是那个价牌会随时变价
你知道吧
就是呵呵呵
微信收款138元
他随时随地能变
Uh
Oh you guys think these are just like paper prices right
They're really not these are electronic
And i'm gonna show you that at five a m every day
Which is gonna hit
Pretty
Soon
And you suit they're gonna
All flicker
And they're gonna all change
So these prices are not guaranteed the next day
And here we go you see the flashing starting
I wanted to show you guys
How this happened just like magic computer
World is taken over
Look at all these flashing
I'm gonna show you once
They turn back
Look at that
Look at that guys a lot of people
感谢老哥
当场蚌埠的赤子第一次上舰
为何鱼能理解熬夜的感受呢
自学心理学
社会学
华夏哲学等
老哥很厉害
电子价签front嗯
啊啊还有啊
就是我跟大家说一下
20元就是洪博跟老哥也不是头一次破防了
就是你知道吗
就是当你刚刚算好买完
你要买某个东西要花多少钱的时候
当你去买的时候
你看到那个价签上的价格倍儿它变了
你的钱不够了
你们想象一下
就是你算好你要多少钱
你就去买这个东西
人家唉人家说涨价不用明天涨
现在就我当场就给你大变
活人给你变一下
你的钱不够啊
那种破防你们想象一下
感谢绿绿绿色色
10月底北渔村显示展
这个电子喷墨水牌
我还寻思这玩意有什么用是吧
美国人用啊
有人说真先进啊
是先进的一匹好吧
贼先进兄弟啊啊历史上呢啊大家也记住
曾经有一对父子在上海干过什么啊
也是啊
两麻袋钞票换一麻袋大米
隔天就三麻袋了啊
哈哈哈哈哈呃感谢哈布尔什维克
我打赏奥义老美
现在状态红波葬老高
哪怕没一次怀疑过是制度的问题
怀疑了
当我跟他讲和
边跟他喝酒边讲什么
中国的制度是什么样的时候
他已经怀疑了
你们不要把把红脖子老哥当成那种
不学无术的红脖子
人家是黄金年代美国的大学生
好吧懂吗
他都他他的痛苦来源于他都看得懂
你们懂吗
你们你们还不理解红脖子老哥痛苦在哪儿吗
就是他痛苦就痛苦
在他能理解我在说什么
啊感谢肥加肥
老哥是我上舰
就是他不是那种没有水平的红脖子兄弟
他是黄金年代的大学生啊
他无他
他只不过是因为无能为力罢了
兄弟们
你们能理解吗
他无能为力
他什么都做不了
这个国家现在都这样儿了
诶老爷接着看呗
那等会儿啊
等会儿就是
那你你们想象一下红脖子老哥他什么心态
他他心里早都是窟窿啊
你们知道吗
他心里早就都是窟窿啊
懂吗
我看见有个弹幕说
就是都怪美国有那个希希老板
那个都怪劳中的啊
就这么解释吧
他们其实真正心里未必不清楚
但是他们找不到出路怎么办呢
那只能口嗨啊
嗯有时多数人会记不清楚
红脖子老哥这种情况是少数
你们懂吗
就是他读过大学
但多数红脖子没有
就是他是清醒
他才难受
他如果不清醒
他就去狂热支持支持那谁了啊
补刚才那个老哥是吧
老哥的那个SC山姆沃尔特说怎么能不去呢
是这样的
他要做桥
也是背靠国内的物流和各种菜园子工程
在美国没那个条件
比如说老钟怎么这么坏啊
是
My fault
My bad
but like this is just what52美元
老威你那个图把那个视频给挡住了啊
我把视频挡住
那就嗯把那个边上
你看要不下一下
或者是把那个缩小
The situation now where you can possibly take something off
Walk to the cash register
And it be more expensive
Or you decide on that wolf
And then that's more more
And it's five dollars more
Well
That's where we're getting now
Right now when i told you about the app and attracking you around the store
We're we're about to see an action
Check these videos out
The price of your groceries
May soon change right in front of your eyes
A glise of what shoppers
Could soon see is already on to slay in europe
Where the wall street journal found
Prices at some grocery stores can change up to one hundred day
大家可以看一下啊
大家可以看一下
是
People are already destroyed
沃尔玛开天400多家
明年计划到2300家
You do you know this used to be
Almost impossible for them to do
But now with electronic updating here comes
It's going to revolutionize the way
We purchase things
And i think we're cooked
We're cooked race prices
Oh my god
So god
You're past by the gas station
Also you see the gas price change
Just like that
And it's gonna be up to the point where soon
There'll be not of these sit'll all be done your ac
有时候一天编100次是
I don't think they can stop
Because who funds
These politicians
Walmart
All these little uh
All the chip companies
All the food companies
Why do you think they're the ones on all the vt programs
All the snapp
All the food stamps
They're the ones controlled the government
Craft hines all always nothing
啊啊注意啊
这个变动是合法的啊
是这个变动是合法是合法的
So you can know how much the prices are going up
But then i got to think what everything's like this said
Okay
That's one of favorite treks found these are good
They fit into congoalls
And no require lean
Look what i pfor just one year ago
Lower ground beef
I love a healthy
Alternative to fatty beef
Look at his price
涨一倍
Wow
I'll be a dirty
I didn't bring up coffee
But this is what i get when
I can't i'm not trying to spend a bunch of money
But i think i do sre video about pets
And how much in placation's happen on pets
Not to mention their health care
Good at that they will break you
The coer brain
I like the ptishman five
Hundred nisn't
What i paid one year ago
You got dates
Date is my favorite treat you put some peanut on there
And chocolate chips
It's like a sneaker's bara sister for me that
Little bit dates
Seven ninety
Nine
Seven
Ninety
Nine
Holy
就是涨涨20%
算是好的
没来
就是一一刀多一刀多一个番茄不是多少钱
一个番茄一刀一刀一刀多一个番茄
兄弟们市场经济的魅力是吗
呃独家S感谢安东object老哥大赏
突然想起老电影
当幸福来敲门
现在来看更是科幻片
一个黑人主角甚至都能逆袭
你别忘了他还领个孩子呢
甚至还能从领救济跃升成为交易所的交易员
后面还能当个头头
那个电影就现在看就是有点过于魔幻了
你们知道吧
啊哦现在最新的25年最新的情况是什么呢
东大跟西大的超市数字已经等同了
人民币跟美元可以一比一的
在各自的地方买东西了啊
是中国超市一个番茄差不多也称超市称了
差不多也一块也一块钱了吧
嗯中国超市呃是这样的
我我我刚刚从超市回来啊
这个是这样的
如果你买的是那种什么什么沙壤啊
就是老爷我发给你的
就刚在那个对啊
这还是那个呃永辉嘛
大家都应该知道永辉在这个呃品相对来说
在赛里斯购物来说
它是相对比较贵的啊
人家是多少钱呢啊
人家是三个咳
就是那种你一看就知道
他这种肯定是卖给那种生活品质比较高的
人家是呃
大概就是七块钱啊
哎让我读下SN是吧
老爷老爷会不会拿到的时候
一个价格去结账的时候
突然又是另一个价格
有已经产已经产生很多
已经产生很多这种纠纷了
你们知道吗
就这种纠纷不是一次两次
甚至不是一天两天了
你们懂吗
就是你是个穷人
现在在美国超市购物简直就是一种折磨
非常非常折磨
要多折磨有多折磨
这你们想一想那种被背刺的感觉
你你们想象一下
我买一个东西五块钱
怎么他妈结账的时候就六块了
这还他妈有王法吗是吧
还有人信你几次敢这么玩是吧
哎嗯还有法律吗是吧
人家户子是啊
人家护子是高贵的苹果
咋会给你说这些呀
小丑一个
有人说
有人说我看户子
那购买力也很高
兄弟我跟你破除一下一种迷思
你一天挣100不代表你能花100块去买东西
水电网气房租物业那都是成本
你怎么可能把一天的工资都分配给食物呢
不可能的呀
兄弟你在想什么
就户子那种就是典型不考虑其他生存成本
就是典型的那种或那种话术
就就是而且还不新鲜
就这种话术是什么话术呢
是当年苏联末期跟对苏联宣传的话术
你们懂吗
非常的非常的旧
唉就是隐形对就是隐形开销全不算
We're argue about that too many many videos on it
But we have called both sides of the owl
What they are
Because when we don't point fingers to the other side
They're the ones doing it
Sometimes
And they're always working together with the other side
That's the whip for
Okay
If you without congress works
You're always trying to put them that in the bill
Somewhere
We politician get mad at them
I usually don't do it ticktoto grocery store
But it's after church and everybody shopping
So sick
Make some you know
Grounded foster later today
呵呵哦呵呵对
看这twenty seven
三磅肉要27
27刀
27块七刀
三磅肉
我跟大家说一下
大家知道三磅肉是多少吗
就是我给大家把这个写上
就是咱们咱们做个数学题哈
三磅肉等于多少呢
是100 1131百三十五克
首先我看弹幕有些说跟人民币一样
我先说一下啊
他这买的不是完整的牛肉
是那种碎牛肉馅儿
在中国碎的碎块至少在重庆一斤碎牛肉末没有
我不到20块钱
是等于一百一千
对等于1300啊
1350克牛肉末做成牛肉啊
牛肉一般是能剩六成
我们算算啊
做熟做熟能做出多少牛肉来
1350×0.6啊
等于是810克熟牛肉
熟牛肉碎
有些观众看错了
那27块七
那个是一磅的价格
他那个三磅牛肉是76啊啊啊76啊行吧
那都没事
他是三帮肉是吧
就是差不多就是六
就是出810克熟牛肉末啊
我们再算就是八百八百一十克是吧
熟牛肉
然后除以多少呢
就是呃七十七十六刀
76刀啊
我们算算啊
啊是
十点我是约等于10.60.7吧
10.7克一美金
有人说一比一
这这也不是一比一呀
兄弟这也不是一比一啊
这不是那个刚才我在那边啊
还是买的就是如果买那种进口肉啊
我们说一下
就是呃我刚才看的价格是呃
如果是牛
就是牛腱子啊啊400克
这边是27啊
嗯这不是二比一
一比一都打不住了
这是碎牛肉
碎牛肉馅
碎牛肉馅很便宜的
我你那个什么三四十的
那是整肉好不好
碎龙像什么玩意儿
渣子嘛
边角料吗
你这哎有时候就碎牛肉
对
碎牛肉本来应该是最便宜的
当然他这个我先说一下
我先说一下
这算不算极端个例呢
这确实是极端个例
但是平就是我们这儿也不便宜
我现在我现在现场给大家看一眼
我现在现场看一眼
就是牛肉碎多少钱
我之前好像放过我
再我再看一下今天的实价哇
我看看啊
我看看今天能多少钱
这就是就是我我尽量我尽量我尽量看平价超市
我还是看上次一模一样的超市吧
就是不看太贵的啊
我看一眼啊
卤牛肉贵是因为牛肉卤了之后
那个损耗是很大的啊
估计一斤生牛肉卤出来能留下一半就差不多了
那当然贵了
我们看看啊
牛肉碎
哎呦怎么这么贵呀
多少啊
十块四毛九一磅
十块四毛
我我我现在给大家看一眼啊
现在西雅图平价超市十价的牛肉
就是十刀
10.97刀一磅
兄弟们
牛肉沫碎肉馅子
兄弟们西雅图碎牛肉馅子
美元呢
美元
那对呀啊美元美元
兄弟们美元现在还有人说证明对平
而且是平价超市啊
不是他那种好超市啊
嗯平价超市差不多是二比一
那些什么高档超市比中国还贵的高档超市
高档超市比中国还贵
我我给大家看一眼
我现在现场给大家看一眼
我这的牛肉
嗯几乎是纯售的啊
就原价是十块四毛九
现价是九块四毛九啊
打折了
唉一磅的价格一磅是没有一斤的啊
兄弟们
你记着一磅是没有一斤的
一磅是450克是九两
就大家现在淘宝搜一下碎牛肉多少钱
碎牛肉馅儿对
碎牛肉馅
牛肉末馅儿
拼多多14
我看见了拼多多14
我们现在接着看老A我不是放了鲜牛肉给你
可以放一个
哦哦还有后面可能讲到科技狠活的
还有就有的有的有的观众说的对
这牛肉颜色不对
颜色不对
差那些东西
这就是现在的美国
往往回倒一倒
哈哈就是三磅牛肉
15块九毛七一磅啊
2.98磅
就是差不多三磅啊
47块五毛九
吃过嗯
就是牛排
有人说红脖子老哥为什么吃不起牛肉
请看为什么吃不起红脖子
老家红脖子老哥家有九口人
你告诉我怎么吃牛排
有人说2.98磅是多少肉
不到三磅呗
就差不多就是两斤多
两斤多
一点两斤七两
两斤两斤七两
两斤七两嘛啊
他这是平价超市二比一了嘛
我我诶
我就前两天去那个重庆随便一个超市牛肉呃
牛腱贵一点的
牛腱子那种的
好的那种牛腱子
48便宜点的这种整块牛肉哈
32嘛
34in the second twenty twenty three
The same exact coffee
23年只要九块九毛
二两年翻一番
涨百分之百
Logo walmart has been hit with the digital price tanks
You know
What that means that surge price and
Make program with tatwenty two couple years ago
They boff of cause blast
Actually
My wari come first forward
I mean
It's true
一磅454克
每800克还有那么多
Okay
my same棒值点一棒直两一分
It's more up to do everything
And i wonder like what is the end result here
Because are people gonna start stealing
Just made the fosdeo coupon
Politicians out
We are stealready
Saying they're gonna
Do it
and兄弟们
And the the politicians on both side each other
And the only ones were hurting amongdoing that is each other
Because the man still doesn't care right
Here's my flee for help
I'm coming back from the dollar tree after
Buying some cafu for my pits
And some p fast swing thing of page
And i officially have zero montining
My vactown is negative one hundred
And forty six dollars in ninety
Nine times
I have been brought popping in the amazon
Flecting for the last few weeks
And that's barely gonna get me like write it in my account
And ready for my next build come out
I still need to pay a
就是就是红脖子老哥也是这个状态
就是每天都要还账
每天都要还账
就是追债
追到你屁股后面就是天天给你发短信
银行给你发手机短信给你发
就是还钱还钱还钱还钱
不还钱就扣你什么什么
不还钱就扣你什么什么什么车贷要还
保险要还
我看到弹幕里面有说他还开着车啊
首先我我我提醒大家一下啊
在美国不开车
不管你是不是有钱
只要你想正常工作
你必须必须有一辆车
你不要把中国那种方便的公共交通
带入到美国去
那是不可能的
你有正经工作
你就必须要开车
是的这是必需品
不是你可以选的啊
对在美国开车是必需品
你不能选择说老子就不开车
老子用公共服务
你等着迟到吧
你你就等着被辞退吧
啊对就等着丢工作吧
感谢微笑的普利希尔格大赏
红魔曾老哥配得上古天乐
那张我不吃牛肉那张梗图
那太低于了啊
不要放这张卡
不要放five hundred been trying this july to get my
老魏后面拉快点吧
物价这招差不多就是重复这些就是分析啊
我们看第三个吧
因为现在就是啊一会看第三个切片吧
还跟大家说一下
是以前有一些美国家庭没那个道德问题
新出现了
嘿嘿嘿
特别特别的扯
特别特别的扯啊啊
第三个是吧啊
第三个美国天价托儿费啊啊特别扯
是恶在哪里呢
肯定劳威以前都说过
美国他们那个呃西西罗马的那什么狗逼的法律
不坑那个最有钱的
不在乎他付得起
最没钱的
也不在乎
因为他惹
因为他完全无所谓
专坑中间阶层
专坑中间阶层的良家子
什么呢
孩子在家必须有看护
不看护呢
法院或者什么这些有相关的社会机构
有权把你的孩子给抢走
就说你不监护
但以前呢美国还有钱的时候
丈夫工作
妻子妻子那个在家里照顾孩子
这个还勉强过得去
大家看到现在物价飞涨
物价飞涨
一个人工作已经养不活家了
怎么办呢
夫妻两个一起出去工作
那现在就出问题了
孩子怎么办
哼只能上日托还是日托
很贵啊
为什么有些希腊的人把孩子装笼子
关地下室是对
没没得选没得选
感谢龙卷电风暴
我没车上班
都是公交转地铁
就西大那个地铁
你敢进啊
是啊
那是我是我反正是不进希腊的地铁
公交我都不怎么坐啊
我也不是不坐公交
我坐公交是为了是吧啊
问啊问问bro1些事情的时候
我也坐公交
以前丈夫工作养活全家
现在不行了
妻子也不也必须出去工作
孩子没人
孩子在家里没人带
又必须去托运
咱们咱们咱们看看视频
还是i come here three days
A week
Starting next week
Guess
How much for my four year
Old two
Hundred and seventy
Five dollars
And forty cents only
有有的人问说红脖子老哥家为什么只有红脖子
老哥在工作
不是的
我先跟大家说一下
洪波曾老哥家的结构是这样的
就是他他老婆他三个孩子
他大儿子他两个姑娘
还有他大儿子和他老婆
还有他家的三个孩子
懂吗
一共是九口人
那么这九口人里面一共有多少孩子呢
一共有五个孩子
四个大人
五个孩子只有三个人能工作
红脖子老哥
他老婆也就是祖母
她需要养活这底下的所有孩子
他的女儿和他的孙子孙女们啊
我为什么红脖子老哥周末会把教子
我教子送到我这来
就是让我养活
就是周我的教子周末是在我这过的
为什么减轻家里的负担
呃当然了
我教子也很喜欢来我这儿
来我这儿不用和自己的兄弟姐妹们分东西吃啊
感谢宝哥打赏是吧事
还有一个愉快的老哥
你这个SC哎我说你要打
怎么也打20是吧
那一块的就太那啥了啊
感谢福瑞老哥是吧
这老哥这是国内物价
东京折扣超市含肉量最高的脆皮肠是七块
九毛九一斤
一美元八个
一共一磅多的肉肠啊
你这不是让老美死吗
还是不要让孩子出镜啊
因为劳微波这些有些那个不太友好的团体
会开老开劳威的盒啊
这些大家就不要那个这个大家就不要想
这个大家就不要想了
就是我教子在我这还能吃点好的
你们知道吧
就是孩子太多了
就是祖母必须在家工作
所以就是你别看这个九口之家有四个大人
实际上他必须分一个人专门照顾孩子
不能上班儿
你们懂吗
有人为什么不去找工作
工资更高的工作呢
连尝试都不去尝试
牛逼能你就是有的人能把这个话说出来
牛逼就是在港口大规模裁员
经济这么不景气
奶龙又搞关税
关税狠活的时候能把这个话说出来
就是我也不知道
那啥人呐
得感谢你的坦克呗
嗯感谢你的塔口呗
嗯太牛逼了太牛逼了
我跟我我们没没啥好说的了
哥们算了呀
爱爱咋想咋想也不说啥嗯
Few average four weeks
A month that would be three thousand five
Hundred five dollars and sixty cents per monstrengards
We cannot in june
But from now
Until june that is nine months
Will be paying a total of thirty thousand two
Hundred seventy dollars and forty cents
Two day care for three days a week
就注意啊
就是这送半年111周只送三天
一周只送三天
兄弟们听好了
就是幼儿园甚至不是全天
全周的就是一周只送三天
3万多美元
就是半年啊
兄弟们
就是这个价格
3万2
有人弹幕说老外打断一下
有弹幕说那个美国没管
你以为红脖子老哥当他当劳威宿舍的保安队长
是白来的吗
是啊已经管了
他还有些他还有有微博的老老兵津贴
这些已经在管啦
他算是有人管的不够
兄弟不够
你当是东大呀
士兵赋予复员
不但给一大笔复员费
还帮忙找工作
你想啥嘞
你老哥那个是这样的
是这样的
就是那个呃像劳A他那个红脖子老哥这种老兵
他们能找到像保安这种工作
很大一部分原因就是因为他们曾经的上级
帮他们对打通了关系啊
像我的那个原来那个邻居就是
懂吗
就是
这是非常难得的
你知道吧
就是那点有那点补偿都不够
你们也不看看物价都涨了多少是吧
有人说他算精英中产
如果只看工资来算红脖子
老哥家绝对算是精英中产
问题是什么都涨价
家里人又多
对啊
有弹幕说的呀
希大退伍老兵没当刘耀汉
还有1+1
就是混的很好的啦
Because
我直播间8000人
对
很多是新观众不知道
It's not as impose
Maybe able foreagainst smoki
Just know bell and everything
You know
有问题吧
我直播间8000观众
我知识人气榜怎么才第16啊
你能告诉我这是为什么吗
不对吧
兄弟就凭什么我是第16啊
就是我知道我被压热度吗
这不太对吧
我直我才看见我直播间破8000人了
兄弟哈哈哈
我知知知识区人是很少的
我凭什么人气才第16啊
有问题吧
唉
老魏行了
这个话题打住吧
接接着看
接着看
这段比较短
这个比较短就重复的也差不多
就是说的
所以你说吧
这这地狱在地狱在这里
以前一个人工作养活全家
现在一个人不够了
想想另一个人出去
结果他妈的又无端的多了一笔巨大的费用
结果出不出去
完全没区别了
这这才搞
这才是搞得人特别崩溃的地方
出去累了半天
收入增加
全填另一个新坑去了
就就就搞成这样了
所以你说我靠
这才让人疯掉的
呵行吧
就嗯没辙了
那就没辙了
对嗯这就是有人说这些都是基础
知兄弟们
我我跟大家说一下
我们现在看的都是美国人必须要花费的东西
能懂我的意思吗
这都是必须要花费的东西
我们没有看任何就是luxury
就是任何那种奢侈品消费享受生活
你们兄兄弟们
你们知道最恐怖就是这样
所有的东西都是最基础的民生物资
都是一个人必需的东西
我们没有看任何高端的东西
任何娱乐设施
买菜买肉
对吧
养孩子没有一样东西不是必要之处
这才是恐怖的地方
你们想象一下红脖子老哥那种绝望
而且现在是年末
懂吗
现在是年末
就就这样儿了
这有人说这还没算水电网气房租吗
没算呢
兄弟们
这才是最恐怖的地方
没算房产税
没算车贷
没算车险
没算房贷
没算物业费
水电网气都没算
懂吗
本来想家里面多一个人出去工作
补贴家用
结果还不够填坑
啊还有就是我们看这个女士了吗
她说的啊就是日托不管孩子饭
想让日托管孩子饭要额外交钱
你们现在知道为什么把我教子送到我这来吧
就是不用把我教子送日托
然后我还管我教子吃饭
感谢北齐柏林拳王崔书记
这个世界太危险了
以至于一个孩子需要两个父亲才能长大
是
呃有时还有不管饭的队
就是兄弟们
美国的日托的基础基础款是不包含管饭的
就是你的孩子会在那挨一天饿
如果你不交额外交钱的话
听好了
如果你不额外交钱
你的孩子要在日托挨一天的饿
就是你们知道为什么美国人的霸凌
是从非常小就开始的
小孩子们会指说
你看这个人这个人没有饭吃
他好他好他好废物是吧
他爹好废物
他不能给他挣饭钱
你说那收300刀
那是啊
就这个价呀
那就这个价
爱吃不是最他妈
而且最他妈地狱的是什么呢
如如果就是那个孩子不托管被发现了
你要被剥夺孩子孩子的抚养权的
你不会以为他们收这么高的东西
没办法收拾你吧
啊兄弟们
你们看啊
有些儿脱做得自己带食物
额外的餐费看着没有
就是他们的这个就是交费已经是包含的
算是不错的
美国很多日托是不管饭的
那有人说那有人说
那实在是暂时交不起
又希望孩子吃饭怎么办
午餐蛋午餐贷
美国午餐贷就是午餐贷款
对啊有个弹幕说的不对啊
孩子睡
这就是孩子税不交就法拍啊
不交就防呗
看吧提醒提醒一下啊
所尽管这个呃我我们都知道啊
希大在这个会有一个退税
但是但是之前老板也说过了
退税是有那啥的对吧
会会有一个延期或者不给延延期
首先首先不是全额退
其次他也是明年才给嗯是的
然后我讲一下啊
就是那个现在希腊已经有完整的一套午餐
午餐袋和午餐次带
以及午餐次带之次贷的这样一套商业循环了
看见一个弹幕说孩子法拍对啊
在网上公开拍卖哟
而且是合法的哟
卖你卖你的孩子
这就是为什么有的家长只能把孩子锁到那个
然后下面一段就后面一段就基本上他们总说了
就是那个各种各样的这段就不放了
接着看下面的
下面我记得应该是房贷啊和那个保险吧
啊来看看啊
来看看
你以为只是生活必需品涨了吗
嗯想啥嘞
嗯是吗
维多利亚严选希大希大连环套餐
你才吃到哪儿啊
早着呢啊
And living not to brag
But what a time to be childless like
No offense of the parents
I respect the economy
No
Thank you grocery store
And if i have a kid
It would financially
这是这是劳威后是哦也行也行
这就是这就是我要说为什么红脖子老哥过得惨
家里有孩子
就是在美国
你敢生孩子就惩罚你
懂吗
就是你现在知道为什么希大的生育率那么早了
你敢生就敢就就敢折磨你
拍卖抚养权
对呀拍卖
有人说
那你为什么愿意管红脖子老哥
因为红脖子老哥他爱自己的儿子
他没有在自己的儿子得新冠得急性肺炎的时候
抛弃自己的儿子
就是红脖子
老哥很传统
他像一个中国人
就是爱自己的家人
爱自己的儿子
他没有像其他父母那样把自己的儿子赶出去
所以我愿意帮他懂吗啊
当然了
洪魔宗老哥也有一点自毁倾向
就是他儿子就是抢救回来以后
就立刻从急诊室里面走了
肺炎和那个新冠都急性肺炎和新冠都没有好
就是他在卧室里面
就是抱着自己昏迷不醒的儿子
没有没没有带任何的防护措施
就是就是你们想象一下一个中年老男人
就是一个50多岁的人是吧
抱着自己的长子
抱着自己的长长子是吧
就是呃一边就是在床头上一边唱圣歌
就是一边读圣经是吧
一边亲吻自己
亲吻自己长子的额头
你们知道吗
就是就是你知道他没有做防护
就是我能理解
就是他当他当时其实就不太想活了
你知道吧
就是我就是那就让我儿子感染我吧
我也不想活了
给大家这么说吧
红博应该说是
如果是按照那个美美国经典的那些电视片里面
红脖子老哥应该是美国那种最正宗的良家子
是黄金时代出生的人
参军为美
我就怎么说吧
说点难听点
为了西罗马的荣耀奋战了20几年
回国又读大学
又找了一份正经不算体面
但正经的工作吧
一个老婆
几个孩子
一个人辛勤工作
不犯法
不偷盗
不抽那些不抽那些稀奇古怪
不干各种狠活
还是一个虔诚的教徒
这种人
你们说是不是正星条旗的良家子
都被逼成这个样子
是就是威心里能不难过吗
我听了都难过
是啊就是我我有人说
我最后就是强行把红脖子老哥拉开
我说你不要再感染了
你再感染了
剩下这一家子都活不下来
都指望你挣钱呢
我我给你点这个抗生素
你给它吃下去了就好了
C罗队长啊对啊
真的就是这个样子啊
C罗队长啊
老A啊
我说一句就是哎尽管很地狱
但是洪魔的老哥至少还活着
虽然他活的也很痛苦
但是他活着他就已经比我的邻居
他们那一家要强了
是毛真有一个老兵是绝后了
应该是绝后了
绝后了
不是绝后的
是全家都死完了
我就说嘛
你们全全全全家都没了嘛
就是绝了
他们这一脉全都绝了吧
我独家C感谢马丁帮果果打赏
说点歌
随便三美元
炸鸡架
半美元快乐水
真好喝
可以对哈
无哈无邪可还行
哎就美国现在就是这个样子
就是就是有的时候我为什么愿意帮红脖子老哥
就是他没有抛弃自己的儿子
你知道吧
就是很难能可贵
就是如果红脖子老哥心狠一点
他儿子他就不管了是吧
就是他儿子卖房子
就是就是付不起房产税了
让他儿子没有搬回来
那他儿子一家也就没了
你知道吧
老威这段视频就不放了吧
后面的内容也就是这些了
没什么新意了
我们下一个看下一个狠活吧
放那个各种保费的各种保费的暴走
估计啊就下一段就那个就各种保
是各各种保费吧
是不是
我记得下一段应该是兄弟们
就是我们目前看到的所有东西都是硬性支出
都是你必须支出的东西
没有一样东西是你可以不花的
是吧是房租房贷是吧啊
房租房贷哦
对房租房贷
房租房贷
就是目前我们对我们目前看的所有东西
都是你必须花的
就是你一分钱都不能省啊
支付宝到账20
我们我们这里头不涉及任何享受
不涉及任何享受
花费全部都是你只要想活命就得有的东西哦
呃让弹幕说
如果如果那个红脖子老哥的长子
如果就是去世了
他会不会好一点
我首先说不会好
不会的
因因为老威解释过
包括很多信教的朋友
可能都知道是教徒的长子去世
那是对对教徒最严重的打击
是就是就是
那我那我估计那个街上会说一个神经病枪手
而不是一个
我告诉你
如果我不帮红脖子老哥
这个世界上只会多一个神经病枪手
知道吗
懂吗
就是长就是基督教里面有一种灾难叫长子之灾
知道吗
自己的长子死在自己面前
这是基督教底们最大的灾难之一
就是如果他如果他儿子死了
他他一定会上街开枪的
不仅是为了换钱
是为了克制自己冲动的杀意
知道吗
啊对
就是就是红魔对红魔对对洪魔早跟我说
去年上过战场的一个老沙才
你想想
他可比那些普通的神经病枪手要猛多了是吧
就是就是他他他是真正意义上的杀星
你知道吗
又有一个小故事吧
就是在战锤里头有这么一个故事
就是有一天有一个机械神甫
在泰拉的一个地下仓库内
找到了一台2K时期就存在的挖土机
那那台挖土机的机魂愤怒啊
无比的愤怒
永远无法停息的愤怒
哎我看嗯我读一下SC是吧
我读一下SC就是感谢烈士的连线
老哥打赏啊
你看一下
OK你比毒夫都牛逼
他可千贱了好嘛
老哥大傻
真的是能理解
为什么那么拼命的原因
你和那些工人电农愿意听他们指挥的原因是啊
哦大家看一下这个面相啊
就是那种很典型的亚裔跑美国去搞投资啊
亚裔跑美国去搞投资呃
美在美国装空调
也是也是属于很资小资的行为是吧
Me too
We purchased our first down home
And it's twenty twenty five in our home
Has not gained any equity
How so many people having a difficult time
Their home
Right now in this market with high interest rates and overall high home
Prices are staring a lot of people away
这就是涨价涨的哦
感谢感谢苦爹塔关注我
观众上舰啊
感谢老哥私信我
我好拉你进群
老哥记得私信我
这
这是这是这是小资是吧
还上联排别墅呢是吧
哎房产税这一块
有人说房产税咬牙坚持不下来吗
兄弟们
我再我再说一下房产税
它只是你的维持持房成本的一部分
持房成本一算就是你的持房成本包括什么呢
就是房产税
物业费
有时候物业费也算是的
物业费也是根据房价收的
兄弟们
一般是收房价的0.2%到0.5%
这个区间不等啊
越是高档豪华的收的越高
懂吗
他也算是你的持房成本一部分
你的房价涨
物业费也涨懂吗
还有是什么
就是你必须维持这个阶级的体面
有人说我不维系不行吗
不行
因为房价是靠这种体面维系的
他连你们小区里面用什么种子
他都有规定
你们懂吗
就是你不维护这个体面
他帮你维护
帮你维护
就是把你赶出去
对啊感谢资本家刽子手老哥大赏
我是我搞设计的
翻了好久
找到之前给北美客户远程做电子价码牌的图纸
老哥你设计的虽然不一定是沃尔玛的
但不知道咋说
又想笑又不好意思
老爷下次帮忙给红脖子老哥带两瓶可乐吧
呵呵坏了啊
水石油里面有设计价牌的设计
那个电子价牌的
我天哪
哎呀所以劳威的水我们水友群还是非常强大的
还是非常强大的
哎呦我天呐
各种神仙无奇不有
是我天坏了
老哥老哥是你设计的行牛逼啊
看邪恶老钟真是太坏了
哎呀邪恶老钟太坏了
支付宝到账20元
感谢黑与白交替
文武老哥打赏是吧
老哥加我好友
加一下我好友
我好拉你进群
嗯我我我加你了
我看一下啊
嗯啊放感谢
放手一搏
别顾虑太多
老哥打赏
我看一下啊啊这点钱就当赞助感恩节火鸡了
OK此情此景
想起敖威去年带两个伙计吃自助餐
上一下我这里最上档次的主题自助餐
餐厅自助餐2681位
感恩节主题
还有火鸡外卖
九百九十八一只
如果胃袋够大
当场吃
你甚至可以268吃一场吃
这样伙计在东大火
这不是中大
不喜欢在东大
不是什么大众食材的情况下
请问那边烤火鸡什么价格水平
请问你是够几个人吃的
如果是够九个人吃的得上百刀了
毕竟是一个节日里面全家人的体面
那么能有几种能让大家未必真正爱吃
但缺了就不成席的菜
我虽然来这里吃过五六次
但是每次都是眼睛比肚子先饱
如果熬一两个伙计和小饺子来
准能吃饱
特只能躺着进去躺着出去
真的确实弹幕
很多人说火鸡不好吃
对火鸡火鸡这个东西呢又大肉又柴
又没脂肪
又不而且按照希腊那边希腊那边的做法
他们又不腌嗯
所以特别难吃
够一个三口之家吃的基本上是多少钱呢
够一个三口之家吃的基本上是在30刀左右
34块九毛九
一般是兄弟们就是在美国够一个三口之家吃的
大概是34块九毛九
你要是够九口之家吃的啧是吧
那
我觉得怎么也得上百刀
可能不用上百刀吧
但是不会便宜的
对这就反反正现在目前就是这个样子了
有的人说不贵
也不是
他们的收入差不多2000多刀
3000刀
你吃一顿饭上百刀
是不是也有些那啥了
你你得你得你得想一想是吧
就是你不是所有的钱都能拿来吃饭的
懂吗
哎呀火鸡是仪式感啊
仪式感教会这么宣传吗
那必须要吃的吗
啊感谢句号
老哥打赏是吧
老爷来两来两遍
来you down吧
是不是挺符合今天主题的
话
说
这个歌词是不是和当初建筑工人之死那一期
那位是吧
OK啊感谢老哥打赏是吧
呃大家如果对火鸡这个东西实在感兴趣
你们可以去破站搜一下
有一些那个美食up主尝试过做火鸡的
反正绝大部分的反应都不太好
是那个是这样
就是你们真想吃的话
那个很简单
你们去一趟那个subway
应该很多地方都有subway
然后你们去subway里头买那个呃
反正是周几
应该每周应该有几天是有火鸡那个片儿的
你可以挑嘛
反正你自己选啊
是你尝尝那个火鸡就知道有多难吃了
难吃那个那个东西是那个东西
怎么说呢
它好歹是肉吧
好歹是蛋白质嗯
它就有的吃就不错了
就没法挑
独家S感谢雏鸟3000
问了一个美国网友
他从农场买火鸡
15磅40刀
他一个辞职组织给退役军人送节目食物
但是这个价格更贵
差不多吧
呃15磅做熟了
差不多就是十磅
十磅去了
骨去了
这那的就可能就剩八磅了
八磅就是七斤多一点嗯
七斤多一点
反正就是
一人是分不到一斤的
就你要是让九口之家吃的话
肯定是不太够
真的刚在B站上上
上届那几个老哥记得私信我是吧
这就私信我搜
全是火鸡面
没有火鸡
你要搜火鸡肉
不要搜火鸡
火鸡出来全是火鸡面
I'm still so bat
来接着看呗
Anyways i was the one that was the realer for a purchase
My broker was not helpful at all
Not at all
就是大家看啊
这个女的是个买房的经纪人
就是她自己是卖房子的
她都被房子背刺了
兄弟们
你们你们知道什么叫卖房子的
被房子被伺候吗
就是他按照自己的职业经验规划了购房的成本
要首付多少
咱们每个月还多少
但是永远架不住是吧
银行家的贪婪
架不住华尔街给他们加
有人说能离谱到什么程度
大家知道红脖子老哥他儿子为什么卖房吗
就是为什么最后是房产税还不起了
你卡了
老A啊
你那个声音现在呢现在呢你那个不
现在呢火源版嘶卡了
刚刚才直播间那个不是应该是那个会议卡哦
直播间回来了
直播间直播间也卡了
都回来了
是不是有人给我断流了呀
哎呦妈卡丢卡丢卡丢一小1000
观众卧槽啊
刚才卡了
是这个不是我的问题
我这我这没有任何问题
我这网没有波动
哎呀压空间压空间
抓紧吧
抓紧抓紧
就是我讲这玩意可能是有人不乐意呵
微信收款20元
可能是不乐意了是吧
哎呀就我说的嘛
那些那些公知羊奴二狗子选嘛
这都是你们美国爹讲的嘛
你要么不忠
要么不孝
要么不忠
不孝
不仁不义嘛
你自选
呃不是你不能这么说
是这样的
就是呃因为我见过很多这种人
他们一般会说我们关注的这些美国人
都不是真正的美国人
你知道吗
呃爱咋咋
他说你你为什么非要去看那些啊
嗯啊
那那些底层的那些不不不符合美国精神的
啊是吧
这种人呢是但是是我知道他们这个话术
但是我就说的我就看了
呵呵他们我觉得他们是美国人
那你觉得不是
我觉得是啊
那就违心呗
怕谁啊
谁怕谁呀
这是我觉得他们能代表美国
你觉得代表不了标
你觉得要我觉得呀
嘿嘿那不都违心吗
那就来呗
谁怕呀
给读一下SC是吧
感谢纳木偶的大汉点歌
上次大声音大点
上次太小了
看欧美底层得配悲伤的音乐可还行
是吧
这嘶唉行吧行
就有时候出美级哎呀
那不很正常吗
就是过的穷的
过得惨的都不是美国人
就是这方面就是公职洋奴
二狗子学的是太像了啊
就是我在我很多美国人身上都看过这种
就是那个流浪汉
那个穷人
他还是美国人吗
他不是啊
他不是了
支付宝到账130
懂了吧
就是他穷啊
他就该死了
他就不是美国人了啊
他活该啊
就是你为什么关心他们呢
是吧啊
是做自绝于人民这一块
唉是啊
对对对诶
劳劳威还是稍微放快一点
是后面还有些内容哦
读下艾SN是吗
感谢老哥上舰是吧
老哥记得私信我啊
感谢razor
199英老哥大神红魔老哥
看看这个会不会想崩了他啊
这个图我就不上了
这个图太嘲讽了啊
这这个李佳琦那个是吧
有的时候自己的原因好吗
这么多年了
工资有没有涨
有没有认真工作
这个图我就不上了
太嘲讽了哎
就是咱们回来看啊
就是房房地产经纪人也被房子背刺了
因为因为因为房贷涨得贼恐怖
红脖子老哥他儿子就是就是当他还完房贷以后
他发现自己没有钱交房产税了
只能紧急卖房
有人说能涨多恐怖
就是原来付2800
一个月涨到差不多3800
你们懂吗
从差不多2800一个月涨到3800
就是房贷没有任何通知
没有任何警告
没有任何提前量
就告诉你从这个月开始
房贷涨了
涨到这个数
就是差不多涨了1000刀
你就说他怎么办
他算了算
自己暂时还能付这个贷款
但是一定没有钱交房产税了
没有钱交房产税的下场是一并被带走
那还不如现在痛快把房子卖了
搬回去和自己老爹一块住
啊我看到有那个弹幕说房贷是固定的
你想啥嘞
资本主义国家的房贷是浮动的
嗯是浮动的
你想啥嘞啊嗯感谢赤壁西风
是感谢赤壁西风
老哥商店是我加一下加一下群是吧
要加一下我好友
我好加老哥进群是吧
嗯就是其实给大家说
中国之前买房有些那个利率也是浮动
咱们中国是是严
是压的非常死的
一般不会轻易让你浮动的
是不要把老钟的习惯带到美国去好不好
嗯你真以为国家对房地产市场一点都没有管
那也不管
你们可以借到希腊去感受一下吧
感谢遇到开人
感谢老哥打赏
遇到开人籍的
有选举权
公民
唉老哥是吧
他们这会儿就抓狂了是吧
那他们这会儿就是啊
就就就是就是也不提什么选举权了
就是流浪汉不是美国人是吧
穷人穷人不是美国人啊
穷人那还算人吗是吧
按照按照某蓝色软件是吧
某蓝色高端软件的是吧
那个提问啊
穷人还是美国人吗对吧
哎对呀哎哎老威再问个事哈
美国那种房贷是不是不能提前还啊
不能提前还吗
不能还贷
不能不能提前换
那个提前还了
要交罚金的对
要交罚金
罚那罚金很高
我知道罚金特别高啊
感谢布尔什维克老哥是吧
是不知道欧美啥时候才能属于
有自己的10月革命和5月风暴可还行
呃是这样的
就是是这样的
就是我回答弹幕这个问题
就是呃如果你去看法格的话
会得到这样一个答案
还有下一段话
要么就去死
但是现在希腊缺乏
这老爷们是不想死的
And clearly right
You have no idea we over here
You got a nice
Set up the work
So many things went wrong
Like
So many things
I still can't get over it
I obviously
I'm talking about it
Twenty twenty five
So not over it
I can do a whole series of like this
But it's insane
就是没办法
房产房房房产税和那个贷款特别恐怖
这也是老奥威之前说的
美国中产做了一个小的错误的决定
就可能他他整个人生就毁掉了
就这就是其中的一个例子
而且我跟他说不对
他甚至没有犯错
兄弟们
他作为一个房地产经纪人
他完全明白自己里面的事情是怎么运作的
完全就是银行不做人
硬加上的
懂吗
就是有这个博啊
你说你说他没有做错什么
兄弟们
你们一定要记住他没有做错什么
他自己很明白自己要付多少贷款
就是最起码在他的小计算里面
他很明确
我能承受得起这个额度的贷款
结果被银行背刺
就是他甚至没有做错什么啊
懂吗
然后就这个视频他有些这个人他光讲话的时候
我们就就拉片儿吧
他因为他有他
他有一些的废话讲的挺多
看着没有
就等会看这个年薪是吗
这个老哥年薪算是不错的
嗯嗯那么典型归月供算是那种啊
看看硅谷小码农那种级别吧
是不是硅谷小码农那种级别
月供利息税费
物业费
大约在4200
就是有人说3800是不是太贵了
兄弟们
你看看这个这有4200的
这有4200了
一个月
Two hundred dollars
If i was renting right now
I could probably
就是如果租房大概是3500
有个弹幕老哥说
雅各宾派是不是太颠了
那那我回答矫枉必须过正
看刚才这个人就一点
就典型的东东东亚裔过来的
就这种投资的那种
Again
As i previously stated
I probably
I'm paying attra
I don't know seven hundred
Two thousand dollars
More per month by owning home
Rather than none
Uh it's actually
Really
Really try some point i have to water watching drier owning
A home is not cheap
There are a lot of expenses that come maining home
and有人说为什么要不停的换这些东西
不能多用两年吗
不行
就是你的HOA
就是房屋业主委会会会到你家进行环评的
你用什么设备
人家是有规定的
你不能影响小区的房价
你不交这个钱你就去死
就就是你不换他拍你的房
你懂吗
你听好了
就是你一旦做出
违背了维护这个社区体面的操作
就是你打算不维护体面了
他们是能强制拍卖你的房的
邀我懂吗懂吗
懂吗
就是他会强制拍卖你的房
如果你敢不维护这个体面
有人说他那个我告诉你
美国的私人产权就是纯纯的骗局
你每年要交税的
否则那个房子立刻就给你收走
懂吗
你以为房子是你的兄弟
那就是你租的而已
你每年都要交房产税的
而且房价涨
你就交的越高
所以有人说为什么
所以为什么
就是有的美国
有人不知道为什么
美国人最后都住到养老院里头去了
就是你一退休
这个房子你一定养不起的
因为你的退休金是你在职工资的四分
就是四成四五成吧
就是你比如说你挣1万美元一个月
你退休金就只给5000
如果你退休之前只有5000
你退休金就只有2500
你这个数字你说你还想养
已经涨了50年的房
你怎么养
如果你在一个好城市里面
你的房价还会接着涨的
你的工资一定是付不起他的
那你的退休金一定付不起他的房产税
那怎么办
你唯一合理的可能就是把这套房卖了
去一个穷地方重新买一套小房子
好
老A那个我不知道你有没有讲过
希大的那个免税
它到底是个什么东西
他讲了讲过讲过那个不不不不
我说的不是那个
我说的是那个免税套餐
那个你讲过吧
哦哪个免费套餐
就是那个
其实希腊那个各个各种都是有那个套餐的嘛
然后那个律师只是给你选一个呃途径里头呃
要缴的税比较少的那个套餐啊
是这个那个只是我觉得那个讲的太复杂了
今天时间不够就不就就不提那个就不跑题了吧
后面还有不少的
呃感谢古墨老哥打赏是吧
老哥啊喂SC呢
等会儿没看着是吧
You have to do it yourself
If i live in a partment
Complex
I can call the landlord
And then they would end somebody help you face the problem
So he already had to replace
His ac in a three to four year old
Construction build and almost one million dollar
New construction build might i add
Which is a little bit of foreshadowing to water
And see layer in the bao
But rent prices have been going down
Recently across
这段也拉掉吧
他也也是他在这口说啊
意想不到
With all the same finishes that your problem
Can we have a build
We've been here for ten years
Understand you gota keep things up with eighteen thousand dollars
Sir
老A刚才不知道你有没有看到一个弹幕啊
说让流浪汉进去把房价拉低
哎呀兄弟们
你们要不要看一下安保配的是什么呀
AAR15是不认啊
你你是什么人啊
AR15啊
是这是那个有一个这样一个事儿
就是那个HOA呃
就这这一点也可以论证出
希大的华裔很多是很废物的
就是那堆HOA之前专门逮着华裔呃
没收房产啊
以各种各样的理由
反正就是没收房产
然后华裔也不敢支个屁
连个屁都不敢放
那就欺负你呗
收啊可劲收拾呗
嘿嘿嘿嘿嘿
独眼S欺负你呗
是哎行
给给刚才直播间的大家和老观众们
讲个地狱笑话
美国人说
Racist is expensive
希望形容美国资本市场和美国普通人的惨状
就是老美人民说我们什么都没有做错
为什么我还要受这种苦难
资本家和剥削阶级说
就是因为你们什么都没有做错
所以你们什么做都错了
你们清楚的知道每一条错误的选择
所以你们什么都错了
闭环了
家人们嗯
修空调
装个空调1万8
And we have a home
The whole mortise
Cancer like
Just save your money
But when you're thinking about or sad about that
You don't have a home
Yet think about that our house brand
Then we had a bd
We've been here for ten years
I understand you tkethings up
But eighteen thousand dollars
姥爷
你知不知道在这个中原有个空调牌子叫华陵
我知道啊
听说过
但是没用过
他是在某个敌名下的国补
刚出的时候
这玩意儿能给1.5匹
干到999元可以
有人说美金1万8对
那不是一般的敢叫价
This is america
有人说1万8带税吗
报价是不带税的
有1万8000刀对嗯
我就说唉唉老魏
我问个问题哈
都知道的
都知道我们中国的那种社社批委员会
虽然那个游艇挺操蛋的
他们权力并不大
但美国社区那种什么是那个社区
那个什么委员会权利让你还评啊
那些那些的权力很大
是不是特别肥肥肥肥是吧
你这个不环保
你这个不卫生
你这个不体面
哎呀哎对哎呀
对对对
这些空调这些必须是我们指定的牌子
我们指定的队伍
我们指定的人来给你装
他必须要加多少钱
懂了吧
哎那个有弹幕说有人拿枪把SUV干掉的吗
有那个很多HOA的那帮人
他们是专门需要请呃团队来保卫自身人身安全
1万8中央空调你想啥呢
就是一个外窗空调
中央空调
中央空调不给你改好几万
你想啥呢
1万8就中小美的
修剪树枝花了6000是吧
I don't even know what to say about that one man
I mean you're talking about a minimum of sixty
Five thousand dollars to repair the house
I used to own a house
But love calling the lambord for all the issues
But i hate the rent prices at this point
You can't win
You really can't another one on screen as well
When you have early twenty one
And be yours by
And now you're twenty four
And can't leave
Because you have neequity
So me
唉
呃老威这段视频差不多是这样
下一个就是重点讲的
美国人现在越来越多的人开始住房车了
就这个给大家讲一下呗
住房车包括你可能收高达那些都经常遇到的
收高达都经常遇到的那些
知道吗
就是美国抱怨是吧
住在房车里
哎呀这是就是房车
就是比流浪流离失所更好一点点
就是稍微好一点
保险在下面啊
保险在下面
大家一步一步看吧
就这还不是保险呢
就住房车
就是有人说我不买房
也不租房了
行不行行
那住房车吧
大家看看住房车能不能好一点是吧
这回答了一些人的问题
就是那既然买房租房都这么操蛋
我又不想租
也不想买
老子住房车行不行啊
来看看吧
嗯对吧
就是来来来给大家看一眼啊
一切都是闭环的
哪有你们那么容易
你不会以为资本家就不是精英吧
你们能想到的
人家早就想到了爱狗狗
Trucks up near me
And then this one came up
And so then i called them
And i said
Hey
Do you guys allowovernight
Parking
And he asked me
What kind of ri
Mean
I told him
And he said
Yeah
Drive up come to me
And then i'll show you
Where you can talk every town pump that
I've ever been to or find jz for pilot
They've always been wonderful
Because they have cameras
And i feel the easy
And they're open twenty four seven that is unplaced
Then
I also look on i overlander dot com
And then type in this a code gram mat
And then i filter it to dispersed camping
Wild
Camping um and find free spots that way
Yeah
那个弹幕说房车要收费的
就是我不知道你们知不知道
希腊有很多那种coming的那种那种停车场
就那种房车的
他那个收费很呃
怎么说呢
相对普通的那种是要便宜一些的
所以怎么说呢
他比你交房租
你交地产税要要廉价廉价一些吧
It is not that
So we're at the point in america
Where some people are living in rv
So live in the banjin
The cars are just parking for that places for the night
Let's take a look at it
This is a big train
That's getting bigger and bigger
Because the the ford building housing is astronomical
I don't know your comments down below
And only here's some discourse
And let's see
How we can figure this out
Because politicians can't seem to fire this out
Let's get to it had like eighteen hundred
Squot house
Squadrooms
Four eres of property
It was like
What can i fit in a forma trailer
The growing number of americans
They're calling rv parks that
This will not your chin tennessee home
Because the pandemic
There's a sigmof rv park right to parts they traacy
You know we're trashy people when
Or not you know
Okay
感谢华银的战神比好哥是吧
感谢free豪哥上舰我
This is it
I mean for people
Who are on a fixed income for people
Who have hourly jobs
Or just making immedian air income back to come on affordable
How some people have to turn rv s like
What's important in twenty
One be spending your time on at work and pangoals
And it's so far have been happy for the changes
I've been you know even the times when it's like
I miss my horses
And i miss my house and garden
And the all the stuff
I had to get read
I hardly miss any of this stuff
真的就是这
个有人说这个东西有什么问题
就是不安全
就是你还记着这个视频刚开始那一段
就是有人说我要在摄像头下停我的房车
我的我有安全感
有有有人不知道住房车到底代表着什么
我跟大家说一下
就是你住大
你住房车在美国就参
就代表你参加自愿参加了大逃杀
代表着你车边永远是臭尿骚味和屎臭味
代表着你车边永远是垃圾
对你作为一个大活人
带着自己的全部家当
还没有什么好的安保措施
就是如果你还不活在摄像头底下
唉
就是没有
就是你说那个女的
为什么她要问
就找摄像头
有摄像头的地方
在美国住房车是极度不安全的
有时候和平精英了
不是和平精英兄弟
就是这种女人是很容易先奸后杀的
知道吗
哦老天这是我插个话哈
还有个问题
就是之前那个韩青关下说书人韩青老哥
他说过一个事
就是现在因为美国人就是那种因为房住
各种房子的成本维持不了
是就就是这个因为大规模住房
车的人越来越多了
唉资本家又变招了
把原来的什么房车场地啊
这些稍微整吧整吧
稍微弄一弄
加弄点水呀
弄点什么什么废物垃圾处理站的那些
从原来500块钱一个月涨到1500嘶啊
付不起的也通通给我滚蛋啊
付不起的也通通给我滚蛋
是不是也这现在是不是很普遍了
希腊很正常
很正感谢福瑞老哥打赏是吧
美国精英工厂要是能申请天在家工作
靠加钱等等
我读完
感谢美国精英中山老哥教授
12天在家工作
跑到鹤岗窝起来
日子是不是爽爆了
是是吧
问题是有几个人能呢
对吧
那个美国地下城的人
连房车营地都已经去不起了
涨价了
原来500涨1500
但资本家为什么不怕呢
因为住不起房的人只能住房车
你想啥呢
你能想得到的资本家会想不到
那个就是房车场地这个事
我和那边哥们聊过
就是这样
就是房车场地这个呃有那种有人管的
支付宝和那种没人管
138元
就是那种没人管的
是需要业主自己持枪组建巡逻队的啊
所以他们自己得自己掏钱去做那个呃
怎么说呢
治安费他们得自己缴
嗯感谢老哥打赏时候上
你私信一下
我和瓜老哥进群是吧
Toward you can only learn
What they tell you to
Because politicians have their hands in everything
When it comes to building houses and building homes
And they'll say
Oh it's for your safety
Well
If i as a ran adult
Want to purchase land and live in my little rv
Because all i can afford
They're not gonna
Let you do that very frustrating
Or are they gonna
Make you live on rb designated park or a trailer designated park
Because they can license that as a real sato
This stuff is really frustrating for me
I will start for everybody's having to go through all this
Living in their cars
Trying to find something different
Other than seeing and overpasswords
Not say meanwhile
Politicians or the ones put you there
They won't allow you to do anything different
Living storage unit
They allow you do that
Because i'll say
That's your anger for when it's like you
Cheap option live in a uh
Closet somewhere in back of my business
I don't like you that
It's not residential
There is a there is a politician front
Everyony's problems
I don't come on this account much
But i'm a little three months to wning my own home now
So i'm just going to give a review
So i live in a trailer and mobile home park
And you know what i viously think they get a lot of hate
Because you know at the end of the day
It's all
I can afford as a single young person
And you know what i have a roof over my head
I'm warm and bad
And i you know that's all that matters like
Here's just a small glimpse of my living room
And like i own this whole three bad too bad house
All on my own and between my lorent
And my orgine
It is still less that
If i were to get a seven hundred square food partment in my city
And i own this whole thing
My my name's on this whole house
It's just it's crazy three bad to bath
It's just me living
Here like i
Don't know
And there's nothing wrong with it
It's cozy here
It's a quiet neighborhood
I don't know i just think trailers get a lot of hate
And i personally like
It's a lol matters
就是这种傻白甜一般都会被教育的
就是他还没有经历过
第一次被人夜敲门的情况啊
就是这种傻白甜是最好下手的
哦对吧
就是他最大的错误就是把这个视频发在网上啊
就是拖车里面的尸体最多的就是这类女性啊
我用我的个人经验是吧
跟大家说一下这种傻白甜拍了自己车的内饰
然后那个take talk
还有那个标点定位
大概就知道你住在哪
你自己一个人没有武器
又没有男人
一般是组队啊
有人说有人说变成有人说变成泡芙吗
变成泡芙属于是最那什么的
懂吗
变成泡芙算好的
说白了就是是变成变成泡芙
还还没有变成高达回收零件二对
就是就是这种爆点行为
我真的是
嘶就是就这种人他就活该死吗
那没有办法了
就嗯有人说我能收到这种人的尸体吗
挺多的挺多的是吧啊
挺多的
最后基本上是被玩儿残了
然后死掉的嗯
就是这种尸体我也见得多了
啊诶高达高达都是10T高达高达
接着看高达吧
Place that you can stay as a young person
And your housing saking care
Look
I have a friend
She started out as traveler
She bought a little pull
Behind trailer
Rb with a little bit like rb to pull behind her
Little uh uh expedition
I think i think she like a smaller suv
Whatever she went to do her travel
Her
Think she
She took the low rv with her little dog
She did her job
She saved a ton of money
And she had a place to sleep
And she didn't need a house
Because she was always moving around
She can pay a ton of it
A ton of money to do it great idea
Don't let people from the last generation
Tell you
What is good for you do
What's good for your pocketbook
Your safety
And and whatever gets you from the point a to point b
Don't worry about people trying to hate on you
Because they might not be your friends
Anywhere
They're trying to make fun of you for a living in rv
Or even got lfriends living rb
I've got many friends are elderly decided when they want
When they retired
I'm selling the house
I'm burd
And i'm just gonna bounce around the united states
I don't want to have to take care of a property
It was a great idea
Great idea
great idea呃
后面好像这个内容也不多了
是哦看吧
这就是唉就是反正我对这种年轻人是吧啊
就嗯啊
下面是不是应该我看看下面应该是那个哎
保费了好了
重量级的来了
兄弟们啊
感谢老哥打赏
说起夜半七
感谢丑闻
老哥打赏
说起夜半敲门
我想起局座以前说年轻时候去好美
被夜敲门被吓得呛
抢走一堆现金
白天一问酒店天天有这事正常
我OK啊
感谢缠绵游戏
老哥是吧
我感觉我哥上舰是吧
加我加我好友是吧
我刚好有个进群
加我好友我才能发
你为什么路易吉这个这个蓝的发亮的啊
希大的二代是会自己弄把枪呢
大家看不对
就是还有保险是吧
就是这里面这里面不存在
这里面不存在任何说是这种项目
这种费用是我可以节省的
兄弟们
就是你记住上面一个是啊
上面一个老
下面这个是偏搞笑的
但上面那个是那个挺地狱的
就是嗯这就是这个这个是吧
那那个哎对我上面那个上面那个嗯那个老A
我说一嘴
就是那个七大有保险
再保险和再贷保险
你们想一想那个现在他们的这一套成系统的呃
剥削方法啊
能创造多少的现金流呢
GDP是吧啊
对大家可以看一下开门雷击呀
开门雷击
有人说有人说我不买保险行不行呢
不行我我直播间现在有8000多人
肯定有很多新观众呃
我建议大家去看我哪一期直播呢
就是录播
我现在给大家先找一下
我这一期就是大家大家先去看这一期
就是ACA爆炸和两不保
就是我我给大家找一下啊
我这个创作中
我看一眼我这个创作中心哪去了
稿件管理哪去了
1月27号的两不保和ACA爆炸
10月27号的啊
这这这个大家来看我这一期直播啊
这一期这一期录播
等一下啊
我给大家看一眼
就是这个这一期有说ACA是什么
ACA就是奥巴马care
就是奥巴马医保
就是最廉价的医保了
就是ACA整个系统是爆炸的啊
什么叫两不保呢
就是这也不保
那也不保
兄弟们
大家去看这一期
你就能理解美国的保险有多操蛋
在美国保险并不存在
你想买和你不想买
就是你只能买
你无非能挑的是哪一家而已啊
当然哪一家区别也不大懂吧
就是区别都不大的啊
啊对大火劳恩
那个劳恩
你讲过那个AAA吗
吃包卫哪个是3A评级
那个是吗
不吃包卫是那个保险
那个道路道路抢修的那个公司
你记得吗
那个是另一回事
咱咱们咱们先看这个是吧
就是就是在美国保险是必须买的
我就给大家讲一个事
就是有人说我保险买不起了
我车的保险买不起了
我还能不能把自己的车保住
我
我先花钱把车贷交了
我虽然车不能开上街
等我有钱了
我再把保险交了不行
因为哪怕在银行里面
也必须是保险先扣款才能到那个车贷
就是保险的还交钱顺序
还钱顺序是要超过银行的贷款的
就是有人说也还能有人骑到银行头上吗
有在美国保险业是可以骑在银行头上的
懂吗
不买车险就没收你的车
并不存在
你把车贷交
先把车保住
没有保险
开不到街上这种情况
你保不住你的车啊
我看有个弹幕说买个黑车啊
我只说你不是在那边强力的brother会的
你最好不要这么想
是最好不要这么想
你看那个你看那个破站
不不不是有个那个什么
那个那个什么追车视频吗
那个给那个一放歌就给我闹
那个你当那些州警追的都是什么车啊
你当那些就是给我闹那个那个那个追车小曲儿
你那他们追的都是什么车啊
警灯一开
悠哉悠哉
赶快去拿纸
坐下就开始看他们追的是什么车啊
啊感谢陈迪车主要跑嗯
老哥加我好友
我好瓜
老哥进群是吧
最后的自由
对对对
是有人说黑车能开吗
黑车也能开
前提是你有那个命在就行啊
好吧
黑车是能开的啊
你也北美大舞台是吧
有有命你就来对
赶快去拿纸
现在就开始啊
房屋保费涨了38%
36%算好的是吧
前面是个总结
他后他后面会比较详细说这个啊
感谢感谢
绿绿色色宝宝打傻
原来奔腾是离异卖房
红脖子带俩孩
小文小班父母出去打工
俩小孩车二代啊
Your social media
So today
We're gonna dive
Deeper into a topic
That's come up many times on this channel
And that is the wild increase in cost of insurance
Homeowner
Insurance
Car
Health
Insurance
You need it has gone up
疯狂的保费疯狂
包括红脖子老哥这些
他的那些可怜的资金池是怎么被榨干的
就是疯狂的保费
就是必有的保险
房屋保险
不管你是租房还是那个就是买房都要有啊
有的租房不要有是吧
他算在你的租金里了
因为那个有的业主会买那种大房屋保险
不需要你单独再买了啊
这是一方面
但是你买房一定是要有的
房屋保险
车险是人身保险
就是美国有各式各样的保险是必须交的
就是不能是option
就是你没得选
一定要买
而且价格极其昂贵
价格极其昂贵
有人说
那保险真的保吗
不保还是我那句话去看这一期直播
两不保
就是这也不保
那也不保
懂吗
就是他跟税没什么区别
就是我真出事了
你又不保
但是你又要要收我的钱
好吧有人说那跟收税一样吗
不一样
兄弟那就叫保护费
为什么税金税额
税的比例是要由国会通过才能改的
保险费
人家说改就改
明白吗
保险公司不需要国会来通过涨税还是降税
保险公司只要业务经理谈个话
就能把价格涨上去
兄弟他可比他可比房产税猛多了
人家说涨就涨的好吗
是你你你你给人大哥
大家一会儿看吧
大家一会看清醒看看啊
嗯那个保险利率和那个呃收的这个税
而不是收的这个保险费啊
他都是可以随便降或者涨的
嗯就别说降了
劳真什么时候降过啊
他们只有我只见过涨
没见过降
我说的是那个保险的那个利率
we have哦
懂了明白了
So might feel like
We're a little all over the place
We also have comments from you
Guys from previous video
So you want me feature
Any future video comments down below
Let's just jump right into it b
So
第一个就是房子
大家看啊
全年保费3018嗯
对比啊
大家把这些数字记一下
是第一年两千一三千点
涨到现在3年3018
2024年3018
呵呵6000啊
注意大家注意后面的鬼故事来了
25年六千六千
看着没有
21年是24年是3200
25年是六千百分之百的涨幅哦
这一段我整理了一下
就是这个就这个房
就这个房主21年他买的房
2121年是那个两千两千
22年是2200
23年2600
24年3018是25年6000对
25年6000是吧
他他房子21年买的那年2000 125年6000
是来吧
玩就是嗯
佛你兄弟们
你们要记着
就是你们知道为什么保险涨了吗
有人说
那保险涨的根据是什么呢
房贷涨了嗯
房贷涨了
兄弟们
而且那个大家还要注意哈
这个房主一会会说一个
他从来没有理赔过
他从来没有理啊
老哥记得加一下我好友
嗯是吧
嗯就是嗯6000美元
64年没有任何理赔过啊
一年没有任何理赔记录
Four zero deo by absolutely loopless
We go right over the comments
Property
Taxes are jumping up too
My mortgage
Fame is tied into insurance and taxes
Which now makes up over half of my mortgage
It feels like i'm being pushed out of my home
We saw an example of exactly that in previous video
A woman in isiana
Had such high homerin terms of increased taxes
But she couldn't afford her home
And she is in four decades and had to leave
She could afford to fix rate morning payment
But everything else around it
Drowning states are proving the increases yep
And they pay nothing when something happens
We'll see examples of that as well
There if you pay attention they're trying to price
Everyone out of their homes
Land
Vehicle food or utilities
Accept
就是红脖子老哥的家庭是从什么时候开始的
自己的长子失业了
房产税还涨上去了
人认其实不止房产税
所有费用都涨上去了
最后没办法被逼得卖房子
和自己当老爹一起住
就是非常简单
他什么错都没有犯
兄弟们
有人说
红脖子老哥和他家里人做错什么
什么都没做错
就是他儿子付不起房产税的那一刻开始
有人说它完全不合理
这些生活必需品的涨幅往往超过百分之百
300%
兄弟从2000涨到6000
一共就用了4年
你告诉我怎么活呀
有时候卖了房子不应该有钱了吗
你贷款买的房子
你卖了房子还缺点
别忘了他为了紧急出手
他还把房价降了一部分兄弟
人家人家房产税追着你屁股呢懂吗
你得紧急脱手
你卖的实际上是便宜的
他卖完房还欠了两三万刀呢
懂吗
就是房产税要涨房
因为房价涨了吗
房产税就涨了是吧
按揭也涨了
就是保险也涨了
什么都涨了
还欠钱对呀
你紧急脱手吗
你你急着脱手
你就得压价呀
懂吗
这有什么啊
而且这边最近不也是吗
他还有他还有各种手续费
你知道吗
有人说收入没涨
美国整体收入实际上是在下降的
就刨除那个刨除CPI
你以后就是刨除通货膨胀
他们的实际工资在从21年以后
已经是连续4年下降了
懂吗
就是刨除过通胀
实际公司是在下降的
一年的
下降幅度
大概在2.8%到3.2%之间啊
哦哦再给大家说一句啊
说什么美国人喜欢超前消费
告诉你们很地狱的事情
是在那位伟大的新自由主义战士里根总统之前
美国人也是普遍有存款的
那全世界的人并没有什么不同
我只能这么说吧
全世界的人没有什么不一样
普通人没有什么不一样
就是不做人
就是你的政府就是就是不做人
说白了没有其他好说的
就是单纯的不做人
懂吗
就是崩溃了
就家庭崩溃了
什么都涨价
有人说你做错什么了
我什么都没做错
价格翻了好几倍
我活不下去了
我卖房了
我失业了
My house and turns went up
Almost forty
Percent
Just in the last month
We had to increase
Ge down to five thousand to reduce the increase justin thirty
两年涨了63%
All for one day
You actually use it
And put in a claim
And though the night
Anyway
You're completely screwed
So i went in calling got some insurance folds of my car today
And i noticed they were like
I'm normally higher than when i currently been paying
How will you drive a lot
I never told you
How much i drive driving the part of the year
And the shop
and you change my欺负红
欺负红脖子不会比价啊
还有就是盗取他们的信息啊
Everything
Don't you know so not only on the dealerships
Taking your data and helping insurance companies
This is happening a lot in general with
Modern cars that have gps is on them
Twenty four seven
You can be tracked
It's just yet another increase your insurance
车险也涨干什么的
他的理由就是你开车开的多
风险高
我们就要涨你的车险
那个里程数越高
涨的百分比是有一个有一个那个下划线的
是他们有一个表格专门来算的
You discounced
My daily is a five mille round trip
This was going to be a rough video
But we could keep going on to the fact that they're spying
And watching everything that you do companies are
随心所欲
有时候开得多涨车险对
开得多涨车险哼开得多长车险
你开的越多越容易出事儿嘛
有时候说涨就涨
对
就隔夜涨
知道吗
隔夜就涨
哦这个好像就是一个什么残疾理赔的
我记得好像是老一方也他妈的
特别也他妈挺低啊
不仅看看所有的主流网站
他们都看
How is this legal
Sorry
You have to suffer
A hundred percent of the time
Otherwise
We don't believe it
Because i understand if you say that you're on disability
And you can't walk in
And i don't know where you're on a vacation
And you look complic fine
Obviously
You're lying apparently
If you go out to eat
And took a picture of the food that you ate apparently
That means you shouldn't be on disability in the insurance
His e another common milar
Self disabled person is taken on a family vacation for the
Loved ones
Taken out to nice
There
They could be ii saw
This coming
I stp
Sharing my life on social media
Twenty nineteen
就是残疾紧贴
反正他们任中随便找了个理由就拒绝付这个
是这样
就是那个残疾赔付这个东西
他给的额利率是越来越低的
从往年到现在
然后就是然后各种那个保险
像什么冰雹啊
呃水灾呀
火灾呀这种这种车险
他的那个也有大量的那个再保险
和相应的对应的磁带领域相关的非常发达
啊这是说的问为什么车险要涨
因为不买新车要修车了
所以他就用这个理由来涨车型
其实他任何理由都可以涨
他是他有的时候没有什么时候涨
你们懂吗
这就是兄弟们
你们到现在为止
我们没有看任何享受的内容
就是这里面的所有东西都是必要之处
兄弟们
你们想一想
在在在你的所有生活物品当中
你的所有必要支出平均上涨了50%以上
有的东西甚至能涨两三倍以上
你还能活吗
那个老A老A
我说这样就是嗯你们在想这个银行业的时候
但我不知道大家知不知道
其实希大也有大量的银行业贪腐
那银行业贪腐的那个亏口亏空从哪儿来填补呢
哈哈哈对吧
榨油呗
蚊子腿榨油呗
这就是兄弟们
你想一想你的保险额
你的保险金在一夜之间翻了三倍
就是你你的五险一夜之间收费标准翻了三倍
你的生活物资平均涨幅也在两三倍
哎呦我还看到弹幕里面换一家
哎呀大家你们要想一想啊
互联网这个东西是从美国开始发达起来的呀
他们其他基建可以都稀巴烂
但是只要跟他们捞钱的东西
你放心
全世界最先进的
这是这么说吧
就是你不不不老老哥你我这么说吧
就是如果你去看西大地方的那些小银行
他们一般跟东纳一样
是有一个大的银行作为
怎么说呢
像母银行一样
那小银行每年其实是一直要亏
要亏损的
是这个亏损取决于当地的人在里头呃
窃取或者说贪掉的那笔钱和呃
当地经济下滑的速度是啊
那这笔钱由母公司的
就母银行来补
母银行补完以后
他的亏空就需要由整个希腊百姓来承担
整个整个片区里面所有淘汰是银行银
银行账户里的人承担啊
哎我嗯我们接着看
稍微还还还还是那个速度得加快一点事
卡comment here they wanted to increase
My car turns last year from fuhow
Is this allowed hhi
Why they said due to other drivers and natural disasters in your area
So now you're getting punished
Because of the people around you
i just啊啊
这个黑哥们
就是那个也是被后面那黑哥们那段也是被坑的
特斯拉啊
在美国买特斯拉可不是你想买就买的
从去年的587涨到1267
兄弟嘿嘿
587涨到1267
这是二点几倍呃
2.2.2倍
好像是兄弟们2.2倍
哎呦
我服了
2.2倍
兄弟们
呵啊对啊
苹果险吧
高贵的苹果保险
就是你们现在知道
现在你能明白怎么就好端端的要卖房了吧
没有任何通知
兄弟们
他不提前打打招呼的
美国很多账单都是直接糊在你脸上的
懂吗
就是我呼一下子
你就是就是就是就是你就收到一张账单啊
涨幅是好几倍
有人说
为什么红脖子鹅他儿子要急急慌慌的卖房
为什么压价卖
他不压价卖他不行啊
懂吗
呼在你脸上的东西
一在一夜之间就可能隔个一个月
他就他妈涨了好几倍
你不卖能行吗
对呀对吧
有的时候怎么就就急急慌慌卖
那不卖不行
懂吧
他欠他还欠两三万
属于是好的
懂吗
老魏接着放吧
接着放
啊对典型的是你们这个区域不安全了
我们就涨价嗯
3A是王路险呃
那个是这样的
那个老哥就是呃所谓的你们这个区域不安全了
涨价还有一个很重要的原因
就是希大的那些小银行
他们在自己的
资金流转出了大问题以后
他们会直接把储蓄的那一部分的机房呃
让它烧
让它烧起来哎呀
然后烧仓嘛
明白明白明白对
就是火龙烧仓啊
那之后火龙烧仓以后呃
这个账就得由当地的百姓来评
有有的老哥说
不是一直宣传希腊人最有契约精神
怎么会突然涨价呢
因为在你的合同里面写了
他可以随意涨价
而且你签了就是人家是遵守契约精神的
契约里面写了我可以随便涨价
兄弟契
你欺负你
你签的吗对吧
不识字不是倒不是
就是大家都一样是吧
没区别是吧啊啊硅谷银行嘛
对对对
那个炸那个煤气爆炸的硅谷银行吧
那个你们看硅谷银行就会发现
他们只烧了那个储蓄相关的机房机械
有人说可那个有的网友说可以不买没有
这这是必须买的东西
兄弟我们现在讲的都是在美国
你必须买的东西
你不能不买懂吗
有人说可以不买
不可以不买懂吗
我们看的东西不是什么额外的消费
是你必须消费
就是同款数据库不翼而飞
贷款数据库毫发无损
我我们现在看的所有东西都是必要支出
不是不是不是什么option
是require
懂吗
不是什么可选项
懂吧
就不存在对就不存在
你说我想不交就不交啊
Okay
So a couple things with this video
He does look like a younger driver
And i have seen instances that
Electric vehicles can have very high insurance
But eight hundred
And forty dollars
A month absolutely
What some of the comments
Mind with six eighty
And i got it down to four
Or something you have to shop around
You'll get something for around three hundred
年轻的小傻子就这么就上当了
Paper car turns
I feel like minus
So high
I pfour thirty five
Every month
Mine is ninety seven a month
What in the world
Are you drive a twenty twenty five
Hundred se again a brand new vehicle
But it is a hunaccivic
They're not driving around in a brand
New five series
Eighty seven dollars for twenty two bronco
How are you paying so much
And the right after that says
Useven hundred
And twenty dollars
Seven dollars
Six hundred
And i'm freshly sixteen
I pay eighty dollars
Every month
I mean wildly different comments
We get one seventy four covered on a twenty twenty five sport
有人说为什么差别这么大
看肤色
看家境
看人下菜碟懂吗
有人说他是个
因为他是个黑人
所以价格高吗
我不想这么说
但确实如此
很多时候就是看人下菜碟
你是黑人
你住在垃圾社区
你的保费就高
就这样哦
哦还有就是那个如果你车子不卖保险
美国那个公路警察拦你下来
就一次可以发
罚你好几百甚至上千美元的款啊
你以为啊没事啊
做梦吧
你
注意啊
兄弟们
看啊
看着没有
保险也是贷款
兄弟兄弟
我再跟大家说一下
保险也是贷款
有人说保险不都是保一年的吗
对但是你为什么每个月交呢
因为保险实际上给你提供了一个保证
你是向银行贷款的懂吗
里面也有利息的
也有税的懂吧
就是你实际上是在还债
有人说这个保险不交不行吗
不行
他一交就是给你交几年的
你本质上是在是是银行给你贷了一笔款
给你懂吧
就是有人说
那我不想带不行不行
必须带
就是银行给你还
银行先替你把一年的保费都交了
然后你按月还月供就行
嗯对就是这是贷款
兄弟
你必须还懂了吗
这也是贷款
有贷款就有利率啊
你看亚当亚
亚当斯密对于怎么剥削人
还是研究的非常清楚的
他直接向习大当时的奴隶主说明了
如果你使用契约工而不是奴隶的话
你所省省去的前台
是远大于你们正常的收入的啊
有时候这也太离谱了
是six payment on the insurance of the comments
From these sessions are wildly different another one
I got into two
No fault rts in march
And my surance one from two sixty four to five seven
Not her fault
But it doesn't mat the insurance
Companies eyes
Insurance is the only product
I know that you get penalized for both not having it and using it
Couldn't set it better of myself
I sell insurance
It absolutely goes up or not at fault
Accents would be laughing emojis obviously
But i don't think it's fair
It's not like she caused the accidents
Car insurance and health insurance
The two biggest scants so enforced to buy it correct
And if i use this product
The price doubles correct
Okay
But if i go twenty years without a claim
I get all the money back
Absolutely
Not sounds like a cm five ever heard one another comment from you
Mind turns increases like crazy
Also they use the excuse the number of claims have increased
Yet
I have no claims
It's a joke
You're paying for other people now
And accents not being your fault
These shady companies will still try to find an
Excuse to have you at somewhat fault
So then they can charge you even more money
i am always astounded by you can see decisions啊
这个这个就是老威
你说的别人事故
你买单
你之前讲过的
这就是我讲过那个事故
当时不是一样的事啊
但是是事事故是一样的
事故类型差不多
类型差不多
就是对方全责
你的保费也要涨
兄弟们听好了
哪怕是对方全责
这哦这个不是涨保费
这个这个是那个故意降低自己的赔偿责任
这个是这还不这还没牵涉到保费
这那更惨更惨
对看吧
I talk to the entrance company and entrance company
He tells me
We are putting twenty five percent fold on your f
啊对25%的责任
哪怕是对方全责
兄弟
兄弟都这么惨
真是气笑的
但是有一说一
我当年在西大
我被一个人那开车给撞了
然后那个还是个女的
然后最后他急得都快哭了
然后我当时说没事
等那个保险公司来
嘿嘿嘿
等保险
然后最后我得我得到了两天
就保险公司给我一个车
让我开了三四天吧
然后之后我那个车修好了
我就我就拿回来了
但是那个第2年我的保费增长了25%
还是30来着
嗯就是大家现在对保险
是不是有一个美国保险有多坑爹
有一个基础概念了
美国保险是巨坑爹的啊
把老威后面还有呢还有一个医疗保险那段啊
嗯还有还有还有个那个还还有一个诊所
那个还有个诊所
那个他妈的是啊
两段
一个是那个医疗保险局长
还有一个诊所控制着的
人家母亲不让人家用那个诊所
因为签了协议
人家母亲不能用那个不能用那个现金付费
因为现金更便宜
这两段给大家看一看
是well sir
Everything checks out
就是这个视频后面
就是就这个视频后面不是这个哦
哦不不是
就前面那个视频的后面
这这是一个那个嗯
这是医疗保险的
对对对
这是这是医疗保险
就刚才那个视频后
后面两段是医疗保
那个应该把那个放完啊
把这个看
把这个看完也回去
也可以把这个看完回去也可以先看这个账
30元
Do you want us to mail you something
Oh you know for the medical bill
感谢老哥打赏支持
提前恭喜老爷10万粉支持啊
感谢老哥
Usually
I have a cpay and a deductible
And twenty percent coinsurance
Until we may have like a maximum
Assuming
Insurance
Approves on my prime authorization
So fine pain
So i don't have to pay anything
No
So anybody can need healthcare
Can just come here and get health care for free
Yeah
Ha ha
What's the catch
It's usual
Nobody just gets stuff for free
Much less
The opportunity to with a healthy
Life
Free of disease
So what's the catch
There's no catch
Did you take out one of my kidneys
When i wasn't looking
What is this substanard healthcare
You a real doctor
Yes
This is just how you do healthcare was the life
Expectancy
Ranking in this country
Uh where eighth
Why was it america
嘿嘿哦
排第八的是西班牙
西班牙
西哼啊
这个这个你最好上上一段
那个到最后有两个我还是想给大家看一下
一个就是哦或者我给大家口述吧
你不方便倒回去放倒这个好
这个好办哎
一个一个病人的保险啊
160飙到580
还有3200不8200美元的免赔额度
是比较后面
Another common home in procedure
it is a sto an in person evaluation啊
这哦哦哦这个是哦哦哦哦这段也可以放
就是那个美国那个什么牙医
就是刚才女的那段那个牙医
那是health insurance
Shouldn't be allowed to deny operations that are life saving
I agree
Health insurance is extremely disgusting
Honestly though
有人说不合适的投诉行吗
呃可以
只要你能活到那会儿
就是你躺在急诊病房上
还要找律师跟他投诉的话
你要是有命在也行
反正就是我们先不提顾律师花的钱啊
就是你要是我们先不谈你的胜率
你躺在病床里还这么有心气儿跟他battle
那你这辈子也是有啊
兄弟老A那个我这么说吧
那个我记得咱们之前讲过那个有一个地狱笑话
就是有一个病人
他因为呃生病了
进了急诊日
然后要看嗯
注意看牙医
美国牙医
美国的牙医跟那个墨西哥的牙医看一下
这段也是停点
然后当时那个那个地狱笑话的故事
过程有一段是啊
那个病人想要打麻醉剂啊
但是保险公司说你们不准打
哼是哎
So today i went down to two point for a few hours
I had them to an in person
Evaluation
They decided
I didn't need ber against the u s said
One of them being a deep cleaning
And when i asked the usit
If i actually need the deep clean
Or if i could just do a regular meaning
They said
It's beyond the points of regular cleanings
I can only get a deep cleaning now
It comes the methoin really ruin
My first is end up being two hundred and thirty five dollars
说一下啊
蒂华纳是是是墨西哥最最换的几个城市
懂吗
就是帝华纳
你可以帝华纳
帝华纳
你某种意义上可以理解为中东战场都没问题
蒂华纳是墨西哥最恐怖最混乱
杀人案最多的几个城市
就这个美国女人宁可去这种城市看病
都不在美国看了呃
不不过劳恩
不过我看了一下
就是相关视频
他们那个蒂华纳那边是这么说的
虽然那里被黑帮控制了
但是对这些美国去花钱的人
他们还是一般不动的
因为也知道就是那个美国这些人是金主
是啊
只要你不去那个什么
你就去赢那些在旅游那个规范区
那些一般还是不动外国人的
就包括那个路边街边小霸王
那家伙就是乱跑
所以只把他收拾了一顿
呵呵哎
你看这个也是两个指甲
只保一个
打得像每天只覆盖一个
感谢网络打赏哦
我想起以前玩过的游戏
就是这是我的战争难民
饭菜得拾荒
药也是高价
每天活着都是奢望
差不多啊
有长长
这这这就是那个就是那个有个医护人员说
他那个护士注意看啊
这是个护士啊
涨了四倍
1600哦
160到五百八十八千二的免赔额度
Stephanie way is in the news er now
And this rate hike impacts more than a million people in illinois
Stephanie
It does get the largest home insure in illinois
Defending rate
This morning that will impact one half million raising insurance rates
By
那个我这么说吧
我爹当年在西大做根管治疗手术呃
一套手术下来8万块钱出去了
是
Based ensure citing more extreme weather
Like wind hail os
I would say safarm can like a bad neighor state farm
Don't care me freaking out having state farm
All insurance is fraud all of them
Safarm over two years
Since the flosion took place um
So in my parents
Contract says they have two years
Since the day
The incidents to replace
All items in their home and get reimbursed
哦对还有这一段也是靠拖靠拖
他们靠拖延
怎么把他们应该很应该那样的保险责任脱掉
Farm for over two years
And now state farm
I guess just gets to get away with
Not paying out their claim
so this should scare you have a safarm in transfand呀
Si don't know
就是有人说
那保险行业为什么有恃无恐
是这样
就是美国表面上有三家大的保险集团
但实际上都是一个犹太财团呃
一个由于财团在掌控
能明白我的意思吗
就是你其实换谁都一样
能理解不
你换谁都一样哦
哦这段还还还不要切
最后有一点就是那个在诊所里面想付现金
不能负
那段应该到后面是一个那个男的说出来看一下
我那段有景点
Because i feel like this is way different than watch people
Make bad financial decisions
Because overall is their choice
And they can turn their life around
But as we see
这是房屋
这就是房小房贷的
How many stories keep here
还往后面走
还还往后面躲啊
这个是吧
完了那段啊
应该是这个对
就这个嗯嗯你你往前面拉
前面前面拉一拉一点啊
对对对
And we got a charge of the insurance price and mtiple
Just bring it up
All the pay out pocket with cash
And i said no
We can't because blue cross requires
As
If he got insurance through that through blue cross and a montable
That's not fair
And i have insurance
I should get a better price right
And said no
If we charge your hash
Price
Blue processwill
Take it out of
We can charge the blue cross price in
是就是兄弟们
你们觉得医疗集团够好够凶残吗
保险财团甚至可以压迫医疗财团
就是财团之间也是不相等的
兄弟们
就是保险财团是可以凌
甚甚至是可以凌虐医疗财团的
就是你觉得医疗财团不够做人吗
保险财团可以领略他们呃
有的人说希腊的老爷已经把税收收到了
60年后你放屁
希腊的老爷没有这么脏人啊
600年差不多也已经把税收到了
300年后好差
这个差不多就完了
这个差不多就看这就是这就是保险
大家现在感觉美国的生活怎么样是吧啊
现在大家知道红脖子老哥有多坚强了吗
就是这都坚持下来了
这都坚持下来了啊
他还坚强的活着
兄弟们
红脖子老哥还在坚强的活着
呵呵呃
那个我跟大家补充一点啊
就是那个保险这一块
那个汽车有什么冰保险
火险水仙啊
然后你的房子也差不多啊
所以你那个包括玻璃什么治安险啊
各种杂事比较杂的那个
他是要打包进一个大的礼包
然后你才能买一个保险包
一个保险礼盒对不能你不能单独买对
然后这个核它的这种保险
它好多的时候他会通过各种条文引用
然后及时的在某些时候调整
然后呢啊不止于这些啊
他的这些东西呢他还可以再搞外包
再搞次贷
以及他觉得这个项目没有什么作用了
他就售卖给了另一个公司
然后另一个公司接手以后
原保金这个你要交的保费不变啊
给你赔付的利润至少要卡掉45%以上
然后他们层层这样外包啊
懂吗
层层这样套套钱套保
保险那个刚才就是有点带的
这个就是学贷啊
我我这段嗯学呃呃老魏
请请允许我把这段字念完啊
就学带的啊
学代血袋
什么血呢
人血的血血带想上学吗
想想好工作吗
向未来挣大钱吗
来吧一切都在鞋带里面走起啊
美国的学贷
这基础利率是10%一点几
兄弟们有人说一共4万还行啊
我告诉你
这是你还到你还
我这么说
你还到60岁的时候
差不多还有8万没还吧
你不要以为你能还完学贷
兄弟们
你还不完学贷的这个很短
老爷
你放完怎么都不用背速了
就一分多钟
大家看一下
I'd like to know what type css
4万多的
And that they think for the amount of forty thousand
And twenty two
Thousand one
看到没有
有人说
有人说最后要收多少钱
11个百千十一万
将近12万是吧
就是4万本金到最后要还12万啊
N呃我说一个很地狱的故事
就是我那个房东
他底下有几个手下
我跟那几个哥们聊过天
然后他们跟我说
他们最骄傲的事情就是他们的孩子至少不用交
至少不用还学贷
嗯啊
但是他们希望之后他们的后代的后代
也不用还学贷
现就是现在老哥们
你们现在直播间的观众们
就有人说
为什么美国人不上大学
或者说为什么红脖子老哥的儿子不上大学
他自己是大学生
他不知道上大学很重要吗
就是上大学是很重要
但是自己活命也很重要
懂吗
还不起啊
还有啊红脖子老哥自己的学贷没还完呢
虽然他参军是吧啊
帮他免除了绝大部分
但是还是有一小点儿九出17
27国已对
这个是13的
这个是好的
还有下面那个17啊
还有啊就是就是他说这个最后要还11万8
是是按照现在的利率预估
什么意思
就是他以后还可能变化
就是如果利率以后变动
他还是要还更多钱的
懂吗
就是他是按照13.5的现行利率预估
他最后要还11万8
就是如果他利率再涨
他不是他只是现阶段预估要还这么多
懂吗
有的人说参军还还不起大哥
你参军的那一个第一个的那个奖金
他就要给你扣掉
将就你的上级就要给你扣掉60%到70
你怎么还得起你的工资也要扣钱
除非你能你能往上爬
爬到一定程度
就现在你知道为什么能还到
能能还到60岁了吧
懂了吗
你你现在你现在明白了吗
对啊感谢古惑老哥打赏
我看一下
你的学贷是不能提前还的
对咱们先不说你能不能在还完学贷的几十年里
不出意外
人家学贷利率一调整
你只能利滚利
越滚越多
我举个例子
你的租子越来越高
你欠地主老爷的钱越来越多
现在知道学贷是什么了不
就是你与其说怎么还款
还到60岁
你先想想怎么活到60岁吧
Is half
And i now back in my day
When i was in college
I don't even think i paid that much for the
Force through when to school
So to think they should get that for one year
马上就下
Insane
And i get it
this is the fixing into的一半
Ten point five
Hundred percent
And then the apr
把学带说完不说了
Four percent
But then they got the audasso
You to tell me that would finance this forty thousand
Nine hundred
And twenty two dollars
Nation recei
这后面还有一大堆什么职业
什么券
这些还没说呢
看来今天做多了嗯
这就是下次那个老哥
你下回讲吧
下回讲对对对
下回群
这这是才一半
兄弟们
这是才一半
这这才一半呢
还有一半呢是然后我把这个歌放一下是吧
咋了好多首歌还没放呢啊这个还上半部分呢
欧南北你们是小丑花
你欧南北你哈牛窝窝阿里
我真的
我读下SS嗯
感谢白白和星瞳
我大号一边大夜班
一边听老A苦中作乐
嗯夜都下来搞核酸
就是就是兄弟们
你们要意识到
我们今天讲的所有东西都是生活必需品
没有一样东西是享受
因为我总在强调这个事
就大家现在知道美国人为什么活不下去了吗
劳威没学贷
他家他家他家里全额给付
我没有学贷是吧
我自己没有学的啊
你还有学的好啊
唉我呃嘿嘿
我走之前还完了啊
我去了一个很高级的公司
然后我讲一个很地狱的事情
就是你们知道为什么我对希腊的保险行业
那么清楚吗
啊因为我去的那个公司
他是个数数据集合公司啊
他是一个搞各种数据的啊
这个公司叫做oracle啊
嗯哎看你还我看你还有什么当野人
放心你的美国
你没资格当野人的
你只会被拆成高达零件啊
放心吧
当野人美的
你哪有这种好事
嗯这个正好是句号
老哥是吧的地
正好放到边赛博朋克边缘行者这首歌是吗
太应景了
让大家看看什么才叫真正的赛博朋克盛会
为了等一下我上个厕所啊
我上个厕所是吧
上这这个歌要播一会
我上个厕所
tell me啊
虽然没讲完
给大家预告一下吧
学带这是上半部分
下面还有日夜那个新生无法就业
食食品券的问题
那个过节的社会秩序崩溃什么多着呢
还有一些美国人自己的他妈一些抽象操作
If you can't well
Come to me
Give me for la
这才一半呢
哪儿到哪儿啊
还没完呢
兄弟
嘶right啊不行
我那个我做的那个工作不方便不方便做这个事
做做不方便做这事还是还是劳威来着
还是老黑来了草
这才一半对
而且本来最后还做了个小惊喜
想给大想给大家来来个午夜突袭
看来不行了
只能留到下次了
那个我下播两日啊
那个我说两句
有的老哥说当野人不行
山洞是有主的
CIA和FBI会请他们出去
请不了出去
他们会变成FBICIA和煽动主人的资金啊
对啊
只只见呃山洞主人大吼一声啊
嗯野人大喊苦也啊
接着浑身上下便分作一团又一团啊
顷刻被炼化
Right now
Forgive me
For letting you down
Forgive me for letting you down again
Guess i'm not strong enough
对爱有高手太有高手
哦顺便给大家说一下
很多人说什么
美国政府恢复了吗
给大家啊
那个说明一下
美国现在政府只是通过了一个临时预算法案
有效期只到2026年1月30号
可以预见的是
2026年1月30号以后
政府美国政府必定停摆
为什么呢
第一个2026年是美国中期选举年
现在双方啊
不管两党都把这个东西当做攻击对方的工具
但是我估计下次政府停摆又会抄记录啊
那个我爸给我的可爱的taco
是下回那个停摆包是至少两个月起步的
对那个以以至于希腊整个就是呃
大家应该知道伯牙总统
因为我之前讲过
伯牙总统就是指那个政令出不了白宫的啊
是那某人变成那个状态以后
某一些人那就要开始搞事情了
是那搞事情以后就直接就要开爆了
兄弟嗯
我读一下SA是吧
感谢叶落飘零
1980老哥大赏
好久没听老威直播
给劳威回回散值啊
感谢老哥
哎就是有人说我的S值怎么低是吧
有人说那逼到人家破人亡会怎么样
就是你会流落街头
感谢白之易啊
感谢白居易老哥打赏是吧
可赛博朋克人最起码敢以残躯化烈火
现实呢何其讽刺啊是啊
是吧
而且这次还有一个更地狱的事情
就是这次通过那个美国政府
通知那个临时预算法案的时候啊
有叛徒吗
不是那个是谁来着
桑德斯还是谁啊
八个人八个人那个什么跳反了吧
就说再这么搞这三大节
这么美国的政府的体面还要不要了
勉强把这个通过我读
感谢西欧老哥打赏是吧
嗯我看一下哎
我有两个重要的愿望
第一个是永生不死
可惜这不可能
第二个愿望是能看见人类
每一人类统一
每个人都能从事自己喜欢的工作
可以自由的说
不不过很可惜整个架构都开始贪婪的时候
无论是谁坐在那个位置
都会击中难返
而这人还没有太多的贪婪
不过不太可能就是了
看来我两个桌子的愿望都幻灭了
我死的时候肯定会死不瞑目
化作厉鬼
静静的看着人类社会哎要是有鬼的话
我这样岂不是不灭了是吧
笑嗯对对对
弹幕说的对
觉得这样再搞下去太不体面了
临时跟那个共和党这边
共和之后谈了一个临时拨款法案
明年1月底到期
而且明年这个时候可没有三大节
这种时这种事情来催他们了
更惨烈更惨烈
不过其实有一说一呃
你要说有没有更惨烈的方法
有的
而且现在正在往这个方向发展
就是实际上现在奶龙
它的决策出了很严重的问题
就包括他整个团队的决策都出了很严重的问题
他们已经脱离了整个希腊正常的现实基础
这就导致未来希腊的经济是呃怎么说呢
就是还是那句话
我记得有一个有一位美联储的呃
就是说我们的美债永远不会欠款
如果欠款了
我们就印钞还
那吸纳未来的人就要变得不再人
不再是人了
读下SC是吧
感谢墨梅香老哥
大圣熬一熬夜
我发现一个商机
可以做医疗中介
把患者拉到赛里斯来治
做赚个差价
兄弟很早就有人做
这已经这已经是这已经是红海了
你以为是蓝海呢
兄弟哎呀
没钱啊
而而且还有哥们儿
刚才你没看到吗
那个墨西哥蒂华纳就在做这个生意的
你人会以为人家傻呀
那那墨西哥至少离美国近嘛
对不对
人家也不傻的
好不好
哪有那么容易啊
古巴也是这样
对古巴也是那个美国那个古巴一个重要的收入
就是美国病人走线到古巴去看病
这是他们一个很重要的外汇收入的哈
他妈年度荣耀那个有没有老哥是吧
就去曼角是吧
那曼角那边要什么
要年度荣耀那个破玩意儿
I'm sorry
那个反正未来希大状况差不多
就是来自华盛顿一群伙伴啊
捷庐什么山啊
那个感谢萨诺斯H老哥送的人气票
感谢贼普通渔民老哥送的电力墙啊
对这个啊就是句号
老哥是吗
就是这个年度荣耀那个破玩意要要要几个啊
啊还有就是好
就是说我接下来就要讲点鬼故事了
有人问
那这些人被挤破的流离失所会怎么样
老粉应该听过
我说我在车里收过一家四口的尸体
听说过吧
为什么就是一家中产
完全没有街头生活的经验
夫妻双双失业
被赶出家门
带着自己两个孩子住在车里
没有什么经验啊
冻死了
啊高达对高达
But i'm missing way
Too much e
哎哎我今天我要打断你问你问你个事哈
我们中国的27号美国是不是26号
什么对啊
不不不不是11月27号
是那个什么感恩节吗
你26号那天晚上播不播
你26号那天晚上播什么呀
我不是20
我是27吗
什么呀
27号是我是27
我我是后
我是后半夜播呀
我是后半夜
你不要忘了我是后半夜
我前我白天我白天前半夜是是帮忙的
后半夜回来播呀
那那天你你你能播的了吗
那天就就是我估计那天我心
我估计那天我心情会特别不好
我估计我是能播的
我估计我不播
我是要爆炸的啊
行行行
但但那场估计讲下半场你的散值就不够了算了
另外找机会
呵呵呵呵呵哎啊
感谢friend open
OK下open嗯
感谢福瑞老哥打赏是吧
收美国人医疗费是个好选择
但前提是要把有条件的美国人治病
产生的医疗债务卖给犹太人
那个是这样的
就是你们对于怎么剥削一个人的理解
还是不如希大
就是你不用去再想什么
卖给犹太人
你就让他维持现状就够了
嗯感谢J老哥打赏老哥
我有个比较地狱的疑问
现在老美那些困难底层人群
在墨西哥的生存几率会不会反而高一点
对这是美国不愿意提的一个事儿
自从很多中国企业进了美国以后
我啊不是进了美国
是进了墨西哥以后
贴牌以后
很多墨西哥人实际上已经不润美国了
你们懂吗
就是现在来润美国的人已经不以墨西哥人为主
我管他们叫老莫
只是一种习惯称呼
很多墨西哥人现在是不润美国的
反倒是有很多美国人润墨西哥
就我跟大家解释一下
为什么当年新墨西哥州是存可以成存在的
你们以为当年是什么
白人才是少数
而墨西哥裔是多数嘛
不是的
其实白人才是多数
红脖子家庭能生
然后有很多枪
以火力优势干爆了当地的墨西哥裔
所以他们有了新墨西哥州才能
这还有什么呢
有人说你收你收高达
收过这样的收过
啊就是
夫妻双方都失去工作了
啊
然后在房车里面
我不知道他们是出于仁慈还是残忍
总之这夫妻两口子自杀了
唉但是自杀的时候呢
自己的女儿还活着
啊他们给女儿倒是留了足够多的尸体
但留足够留了足够多的食物
不是尸体
但是当我们
就是收到尸体的时候
那个小姑娘
就是坐在自己父母的尸体中间啊
那高达中间
这
是空
睡觉就像什么事都没有发生一样
就是搂着自己爸爸妈妈的那个高达
疯了已经疯了哎见多了
我讲一下一些事儿
就是之前弹幕有人问墨西哥有厂
有美国很多军工企业的厂
现在都跑到墨西哥北部了
所以说现在整个墨西哥北部的工业
其实是比整个美国的南部要强的
你们没有听错
嗯啊
你不如西安
嗯这个刚才这段也是说正好称到revolution是吧
法语版的
就是啧哎
流过街头的神志不清的韩寒
浑浑噩噩活着的人太多了
还有更地狱的
之前我在米妮soda那边见到的
那个父母在家里头烧煤自杀了
然后那个孩子发现自己父母的房间被反锁
他也没有钥匙
然后就打电话问警察能不能来
然后那天刚好是大雪封山的时候
但是消防队过去了开门
然后那个爸爸妈妈妈没了
那个小孩就眼里没有光了
就已经
感谢老哥们送的人气呃
年度荣耀还有人气票
感谢感谢万千坤老哥送的人气票
就是
像红脖子老哥这种算是好的
就我救一把
就是我搭把手
他就他就活下来了
有人说那街头流浪汉很多都是这样吗
很多都是这样
他们什么都没做错
兄弟们
大家就是就是我为什么还对流浪汉抱有同情呢
我和我和某蓝色著名软件是吧
高学历软件上的人不太一样
有人说那些穷人就不是美国人了啊
他们有这样那样的毛病
因为我接触底层
我知道他们很多其实什么错都没有做
就是什么东西都在涨价
怎么活呢
保险要涨
房产税要涨
房贷要涨
物价要涨
车险要涨
车费要涨
什么都要涨
就是工资没涨
我就是活不下去了
就是很平平淡淡
有大恐怖
就是支出比收入多
活不下去了
卖房卖车
卖这个卖那个
那有的人如果是人间炼狱啊
对就有的时候有的时候还还还能卖卖自己
多数人连卖自己都卖不了
要是都涨了
循环下来工资不涨吗
很抱歉
美国现在是智障
就是工资是不涨的
就是他也不是部长吧
就是按照他就是他比通胀涨得慢
就实际上工资工资是下降的
你们懂吗
就是涨工资吗
涨涨得比通胀慢
就物价涨了二三十%
工资可能涨了10%
15%左右
有的不仅没涨还降还犟呢是吧
我跟你们讲个故事吧
在在1844年的时候
英国本来大街上
他是有有这个有专门收容这个流浪汉
让他们去当保洁工来勉强维持自己的生存的
但是资本家们想了个办法
他们弄出了一种蒸汽驱动的清扫车
因此保洁工们都失业了
希腊也一样
对
就是兄弟们
我们刚才看的所有视频
都是一个美国人必须支出的项目
这是最恐怖的
就有人觉得没感觉有什么恐怖
这是这是他必须花费涨幅就这么恐怖
而且是普遍性的涨
就是如果说他只是找了某一样东西
其实还好
但是当你生活中所有的必需品都打着翻的涨
涨好几倍
好业的涨个二三十%
你的工资又不怎么涨
你告诉我
你告诉我怎么办
你告诉我怎么办是吗
这没得办没得办
你那懂王还坐在办公室里画K线呢
他一句话
港口失业好几万
就之前我记得节度使
还有瓜哥他们聊过一个问题
就是五角大楼里头有一个是吧
有这么一个节度使
这个节度使掌握五角大楼全部
而他不听白宫的
现在希腊的部队已经烂成这样了
他们未来要怎么办呢
他们为了钱
他们要有活命
没办法
感谢芝麻汤圆芝ZH老大赏
感觉希大完全没有从08年次贷危机中
吸取任何教训
反而变本加厉了
这
哎
感谢super儿内某个大赏
前几年还加息
缩表控制一点啊
是现在是降息周期
明年更加酸爽点首唐朝乐队的国际歌
嗯这么说吧
就是如果你们对希腊有一定了解
你们就会发现
其实上一次啊这个停摆过了
应该是过了啊
就是这一次停摆
他的停摆以后呢
导致西大部队自己要求向银行
他们要求部队自己向银行贷款来支付工资
这个事情已经是一个很严重的问题了
非常严重的问题
直接导致了部队自此再也不听白宫的调
也不听白宫的宣
他们听的是老爷的调
听的是老爷的宣
已经现已经变成了四兵了
你还在指望什么
我我我讲话啊
讲话
有人说美国到今天这个地步还有救儿吗
我不知道我我挺沉默的
就是有弹幕问美国还有救吗
你让我怎么回答我
我想尽了办法
就是我作为一个还是很喜欢美国的人
我想了想
我用我贫瘠的大脑
这个学历并不高是吧
甚至很菜的大脑
想了想
没有我挺
我也挺绝望的
就是没有没有
就这样吧
感谢波知道嗯
感谢布尔什维克的打赏
呃SC发我
没有什么嗯
不是和我SC发网吧遇见过
让我们自
就是我也不知道
有的时候我是出于一种什么样的心态在帮忙
就是我感觉就是我在尝试把一艘漏风的
破损的船
甚至潜艇攥在手里
去
用我的方式去修补
但是我最后发现我谁也帮不了
谁也救不了
感谢爱丽妃
爱丽妃老哥打赏我
说实话
米国各种问题叠加
我认为已经不是两位数超人能解决能救的了
呃那个老哥
我这么说
他需要的不是两位数超人
他需要的是整整三代超人
三代超人
听明白了吗
有时候你还能救美国
我都不是说救美国
我就是救我周边这群人我都救不了
感谢云隐河山附近的老哥打赏
说是打S罗斯福
你们怎么办
只有上帝知道吧
嗯是
唉突然就怀念
怎么说呢
你在看到现在的状况以后
你只会怀念杨胡斯啊
还有这个闵采尔是真的
在看到希腊的现状以后
感谢布尔什维克老哥打赏是吧
哦我看一下啊
有稿子吗
没有
没有他连自己儿子都救不得啊
感谢我俄大使
特朗普已经把现金变虚拟币
准备跑路
我还有人在想美国有没有救了
是
那样只会害了他
有的弹幕说
希大好多人
连刚才我说的杨胡斯和闵采尔都不知道
但是我想说的是
东大同样也有很多人不知道嗯
当人类对于历史缺乏认识
就会做出错误的决断
历史不能代表当下
但是它可以让你清醒地认识到
有些事怎么做
有些事为什么不能做
嗯嗯感谢洪真老哥打赏
看一下
我要问一下
还有那个耶哥的表情包吗
就是耶哥不想看到这些
但是他没有选择那个发你了对唉
这个时候上一下这个表情包是非常好的是吧
就是说男巫三是吧啊就连冒蝶也闭上了眼
还有哪个比较合适呢
就是耶稣那张
有时耶稣那张
耶稣这张
耶稣不想看到这个
但是他没有选择
感谢冲感谢冲饮的哈士奇
偶尔给个群号
外加最近两个伙计怎么样
群号都在直播间上挂着呢
老哥两个伙计怎么样
他们两个能怎么样
成天成天胡吃海塞呗
嗯感谢奇迹之魔女瓦格大赏
想起评论区说耶稣现在在美国的国会
会会被打成反油和共烧死啊
差不多
都不知道闵采尔和胡斯的
我跟你们讲当年的捷克和德国的农民战争啊
反对地主老爷
要要建立一个伟大的真正的理想国的践行者
对后世以他们的思想的先进性
做出了不可磨灭的贡献
有时我也太能播了
不是我能播
兄弟们
谁叫你吸大倒的苦水
三天三夜也倒不完
就是这才讲了一半
就是就是就是你们可能已经都快听得绷不住了
就是就是就这这才一半吧
那个刚才弹幕有人问说放屁啊
闵采尔是是捷克吗
不是但是我刚才说的是德国和捷克
而且那个闵采尔是跑到捷克那边啊
跑到圣杯城啊
专门去水做了一篇演讲
说自己是继承了杨胡斯的意志
他的法统在闽菜那嗯
感谢raiser1991老哥打赏是吧
这图能上吗
能上是吧
真的
支付宝到账20元
唉感谢我
我当时我看一下
感谢beat the devils
他too
OK这是哪个beat啊
我看一下啊
微信收款20元嗯
我看一下
感谢电饭锅帮老哥打赏哦
我下播之前
把我前面说的更糖的白人饭给大家放一下
顺便把上一个C的舞蹈给大家放一下
OK嗯感谢悲剧餐具老哥打赏
我看一下
嗯OK啊
句号我玩这个
OK嗯
三国网格是什么
上图呃
这个就不上了
就是我怎么说呢
但是
就是怎么说呢
就他算是某种程度上的有无形的大手
不能说啊
不敢说三哦
这个上一下吧
这是我上一下
反正就得撤嗯
就他也不是正经的那什么好吧
然后我说一下
就是如果你们看看过一定的历史
就会发现希腊这个事儿
原来也也发生过一些事情
不过这一批人被灭完了
黑豹党吧
我读一下S听了这么多期美呃
感谢悲剧与餐具老哥大赏
听了这么多期美国故事
感觉美国制度是被精巧设计并迭代
积极迭代过的
可以系统性地通过法律
交通住房医疗
食品信息
金融保险等一系列手段进行高效对内剥削
并通过对外宣传吸引新鲜血液进行继续剥削
美国人会给人一套虚假的美国梦
但是通过精巧的制度设计
让人在其中的阶层只会跌落直至死去
有一种时日终焉的既视感
发新中国是
啊感谢老感谢地宫之权
老哥打赏
顺便点播一个列宁在1918片段
五分多钟
从3分钟后面往后放就行
Ok
唉列岛还是太伟大了太伟大了
烈指导好
哎
真的哎
这个是什么
就是有点想法
但不多
懂吗
你想办法去弄点东西来给你吃吧
喂喂喂
你画的是什么呀
房子啊
房子嗯
你看天上飞的是青蛙
什么是青蛙
是鸟啊啊是鸟啊
鸟啊鸟可不是这样画的
这样这样就对
那大侠
怎么你妈妈不给你补衣服啊
我的妈妈没有了
她在哪
我妈妈饿死了
那么你家里还有什么人吗
没有人了
嗯哼哼
接下来是经典桥段嗯
第7号呵呵呵
贝里克特曼队
在你们那里被捕的那些个粮食投机家们
哼我们要立刻把他们这批人枪毙掉
并且把这件事广泛通知人民
要说明以后
凡是捉到任何制造饥荒的投机家
就像最坏的敌人立刻就枪毙
对这是一点啊
还有一点
我们必须要立刻用全部力量来救护我们的儿童
你以为怎么样
菲利斯特曼为
要是我们的季康能够负起照顾流浪儿童的责任
该多好好嗯很好
那还好
我知道你一向是热爱人民的
我很高兴
那就是说今后我们的期刊要尽全力保护儿童
对明天我们再详细讨论这个问题吧
啊
就是有的时候
哎有的时候可能你们很难对一些人产生怜悯
但是当某些事情发生在你身边的时候
你就会深切的感到愤怒
就是你们现在能知道
有些时候我的愤怒来源于哪儿了吗
就是我的愤怒
一是对于某些资本家的愤怒
二是对于自己无能的愤怒
有的时候我发现我就是很难救所有人
我周围的人
这个所有人要加一个限定词
我周围的所有人我尝试过太艰难了
有的时候就是那种愤怒是是要冲破胸膛的
感谢布尔什维克老哥打赏
上图
哦就这个表情包啊
We know that mire every man desire
就你在就大家在看完这条视频以后
只会感慨
就稍微有点历史常识的人
只会感慨烈指导弃卡
还有慈父杀的人实在是太少了
太手软了
微信收款20元给你送
哼感谢老哥打赏
感谢三个老哥打赏
看一下这张呃
上图老魏见过混沌战帮
是不是干出过比这种更畜生的事
这张图片很少呈现
老A看多了老美亚空间之后的状态
额这样说吧
老A可能对混沌战帮的理解没有我深
就是是这样的
当你看到混沌战帮在你面前做仪式的时候
你就会明白那个那种心情
就是明白我的这种心情
就他们在在在你的面前
取悦他们的信仰的那个邪神邪祟的时候
就你很难不打心眼儿里的
从心底有一股怒火产
我读呃呃读完FS
感谢3号老哥大赏
惩罚者网剧里面剧情里
惩罚者的上司属于某个混沌战帮
通过拍士兵在阿富汗送死
然后把高达器官掏出来卖掉
然后在高达空腹腔里面藏强化剂
趁阵亡烈士高达送回国内运玄化剂赚钱
惩罚者的战友几乎全死了
惩罚者发现真相后被混沌战帮追杀
妻儿追杀妻儿遇害
老魏觉得这剧情是不是美化过的啊
是美化的
就是惩罚者自己居然不是混沌战帮的人
can be啊
是美化过的
Need you
Maybe we could get get too
感谢云野河山福金月老哥打赏是吗
美国人并不感谢罗斯福
当然我说的是啊
这
唉有时候没一个是人还行吧
樱花哎
就当当
你看到有有一个人能被能被在你的面前
精细的拆分成肉骨血葬
还有各种液体的时候
收款138元
问你这个
我想一个正常道德
经过9年义务制教育的人都很难忍受
是我看一下啊
这是感谢我打赏之
怎么又不带名字
我看看啊
我看看这是打的微信是吗
感谢老哥上舰啊
感谢老哥上舰
好的
我看看啊
诶我问你申请有入群问吗
是吗
有人说视频发我吗
视频发我嗯
那个那个阿国老哥这个微信那个是你打的吗
那个阿国老哥
我看看啊
啊还有就还有一个逆天视频
还有两个逆天视频是吧
放完吧
他们神奇的是
我之前在西大看到那个有个哥们儿
跑到路边看稻草人
吓得眼泪鼻涕啊
失禁不说
他妈连连精液都往外流
唉纯粹是被生物本能吓
哎哎哎你你你你收着点
你收着
别别别这样
感谢福威尔弗雷尔都学老哥上舰是吧
我哥加我好友好吗
你进群哎呦
Another pancake more chocolate chips
Another chocolate and vanilla drizzle
More fried cookie
Dough balls
唉就是啊
炸炸巧克力面条
哎呦
我天有人知道炸巧克力面球儿是啥东西吗
啊就炸巧克力面球儿怎么做呢
就是把23克巧克力拿面粉糊过好
放鸡蛋
再过一圈
再裹一层
再裹一层面包糠进油炸锅里面炸
就是他现在放到这个这个这个东西上面
这个东西我看好看啊
他放的油炸巧克力面团球
就是这是我能想象最不健康的东西之一
就是油炸巧克力上面裹一层面粉
啊就这个东西我吃过
除了烫嘴烫心以外
就是齁的
你就是失失失语
知道吧
就是他能把你嗓子眼儿齁到
说不了话
非常的恐怖
啊就是有的时候
有的时候就是我看见美国人在吃什么的时候
我甚至有一丝同情
医疗保险公司
知道吗
就是你这么吃
我确实是也不是很想陪你
当然了
就是他们其实也没得选嗯
有时候吃完招呼嘛
是就是吃完我就啥都能说了是吧
啥都招了啊
哎呀嗯就就嗯那个味道香吗
啧就大家闻过那种巧克力的香味
没有闻过吧
哎你把那个巧克力的香味
你再想象一下混合着杂物的那种油脂味儿啊
再混合糖粉的香味
就是在那个屋子里面
就是你只要呼吸
你觉得你的鼻孔里面
你的鼻腔里面都吸满了油
嗯感谢空想无语老哥
当这一代美国长大的叶文杰西卡
在收在收到不要回答DY外讯号后
会不会毅然决然做出回答
谁知道呢
啊有人说这空气都是香甜的对
那真的是香香香甜的空气啊
感谢福威尔德弗威尔德学好哥呃
手上舰
然后SC
你的切片让我知道了美国的底层的有多惨
但如此惨的惨
无人道
发现新世界了
是
就是啊他再这么吃another pancake
唉哟再来一层
我先说一下这个pancake本身就挺甜的了
Chocolate vanilla drizzle more fried cookie
Dough balls and another and cake more chocolate chips
Chocolate sauce
Vanilla sauce fried cookie
Dough balls
Then you guessed it another pancake
Chocolate chips
希腊的环境真是老恩和老老S的
对
这个狂欢之地就是上面这这个一坨
我先跟大家说一下
上面这一坨是美国的香草冰淇淋
美国的香草冰激凌好吃吗
就是啊怎么说呢
挺好吃的
就是不能多吃
他放这个量基本上就是一个人一个大人
拳头这么大
反正吃死你
差不多
圣人作而万物睹
美股那边似乎已经开始了
英伟达已崩和谷歌换着了
这波崩会来真的吗
我希望是真的
我希望希腊现在早点死
懂了就是还是死了算了
哎呀卧槽
感谢JJSHH老哥打赏
我看一下啊
习大目前最紧要的事是学习周朝掘仁寺
关于豪之书的
本人不幸见过一次
可以参考航展战斗机和他能带的导弹展示方式
只不过战斗机是高达
导弹是高达零件啊
啊是就是老真直接说的那个有点太恐怖了
是啊
是吧
都another vanilla gile
你看我说的很清楚了
跟我见的比
我真真恐怖了
我没说呢
还嗯有人说这上面涂的
这是什么
上面涂的
这个是美式重奶油
注意啊
它是重奶油才糊的住
重奶油
啊感谢老哥打赏
令人感慨
我在希大已经习惯希大的饮食了
美国还有油炸黄油这种东西
我最爱吃油炸
整个洋葱虽然高热量
但确实好吃啊
感谢cc老哥打赏
这就嗯这怎么吃
拿勺吃
有人说上面这个是重奶油对
重奶油不是轻奶油and chocolate sauce啊
对these are the cookie dough pancakes from country
Diner in stanford and walking
你现在知道美国人为什么胖了吧
Chesais ready
就这个这个视频也是在那个希大上很火的
就是重奶油芝士重重奶油加芝士那个披萨
看看吧啊看看
I could listen to the sound all day long
那美国人听一天都不腻
对
They transfer this sicilian into a box
Uh on goes a nice
scoop of that pepperoni啊
对对
Scoop another pop
They finish off that first pan
But they're not done yet
They take even more pepperoni from the other pan
Just when you thought it was over this spot pours
The pepperoni grease into their housemade ranch
Closes it up
Gives it a shake and drizzles
It on top
They slice this pizza up
And one more round of that range
Let's eat
This is the swine fighter
Sicilian pizza from tony boonies in new jersey
A garlic bread
Hero gets with a healthy amount of vodcasauce
Packed with fresh chicken
Cutlet
More vodka sauce
美国人就这么吃
Melted american cheese
American cheese
Thin crispy
Bacon freaking waffle fries
Uh
对mozzarella sticks
Mazin a state
And of course more water gas sauce
Of course
Wrap it up and slice it up
Find it up an ini shop in brooklyn new york a g
这是就是有的时候我觉得美国人吃死
我也不觉得那什么是吧
感谢king v921老哥
当然不是豪真
你到底直视过什么邪神啊
就咱们不先讨论邪神是吧
有时候不是整活
是正儿八经的烹饪
对兄弟们
你你你你不会以为他们在整活吧
他们不是在整活儿兄弟
他们是正经做饭
你以为是在恶搞呢
不是的
这是人家餐厅的头牌菜
好吧
不是整活儿兄弟
你以为美国人在给你整活儿吗
感谢真老哥打赏
刚刚看到弹幕说敖真去看国内心理医生医生
崩溃了
没绷住
笑出声了
老人还是老人还是挺那啥的是吧
挺坚强的啊
该OK好嘛
啊感谢秋月爱迪老姐打赏是吧
续个舰
顺便资助火鸡open
哎呦
我从来就没觉得我我的我的问题是我的问题
这他妈不是我编的
你看我的精神状态多正常
唉有人说这东西能好吃吗
你如果是美国人的舌头
那就好吃
感谢感谢康德老哥打赏啊
为啥老是有人以别人的悲苦为乐呢
你还是太坚强了
我看录播听哭
直播听哭好几次了
支付宝到账20元
是吗
这是你们想象一下吧
哎
有人说老美这么吃不死吗
死啊老美就是大家
大家你猜为什么美国人的寿命比中国人还低啊
就是抛开疫情和美国政府不做人
主要就是美国人也不是很想活着啊
他们活着就吃这种东西
把自己吃成一个球
然后早死早超生
真的就这这种东西吃完了
真的吗
早死早超生
Vanilla milkshake
Then i watch and waffle purple
Green and pink melted dicing rainbow sprinkles
Another waffle
More multi coloured melted icing a rainbow sprinkle cakes
Slice a pincupcake
A lolly straw a jumbo rainbow
Lollipop
A mini lollistraw
Strawberries
Marshall
Ice cream
Cone candies
Rock candy sticks
Gummy bears
A mini lollipop gum balls a syringe of icing more
Drizzles of each
Icing color rainbow sprinkles
Whipped cream
And there you have the birthday
有人说梁子在西大也火化不了
我先说一下
在西大火化
大部分的人在火化之前是要先肢解是啊
这就是老哥点的是吗
你是希望我10万粉跳这个不可能的啊
想都不要想
我是不可能跳这个的
东风夜放花千树
五更吹落幸福鱼
宝马雕车香掩满我
求求你们不要折磨我
好吧
跳不了一点
你可以跳胡旋舞啊
算了跳完我我腿没了
安安禄山就是特别擅长跳胡旋舞
我和安禄山还是不大一样是吧
蛾儿雪柳黄金缕
笑语风影影暗香
去众里寻他千百度
幕后然回首
那人却在灯火阑珊处
我跳胡旋舞
我跳不了
我怎么跳
你让我开弓射箭
还差不多
就你们要明白为什么唐朝人喜欢看别的国家的
领导元首在在这个长安跳舞
然后他们会打赏这个赏
就是给这个国家的赏落嗯
感谢毒王阿泰老哥打赏
糖葫芦已经是我的上限了
美国菜还是放进提炼机里转化成白糖
拿来炒糖色吧
粉红笑声
心动与红
我我跳不了
我给你们唱一段还行
荷儿雪柳黄金缕
语小语盈盈
众里寻问
剑门有时候没那么健康啊
还行
美国人吃的就是一般不健康啊
玉壶光转
一曲烟雨落
唉真的是
我看看啊
感谢戴尔老哥打赏老鹰
你真跳
这个怕是真的风韵犹存啊
别别别私信
要被大量压抑过行
裸照保报
嗯是是以及很期待劳真刚刚讲的
后续后面会在舰长群里讲讲吗
你们在舰长群里面悠着点聊是吧
那个我讲过了
然后被骂了
真觉得我讲的太逆天
太变态了
然后他被吓得不敢说话
那你看你得照顾多数人的零食没有那么高
唉有时候好
还有正经食物吗
有正经食物啊
你没看你没看
银发哥和黑哥都吃我做的吗
播音哥有机会也会跑回来吃我做的
我做的才是正常饭是吧
兄弟们看看我做的腊肉是吧
啊看看啊
你们知不知道
在西雅图这种鬼天气湿度八九十的天气里面
老子他妈做腊肉
你知道我做的有多辛苦
我连个我连个烘干房
烟熏房都没有
唉能把腊肉做到这种程度
我已经是啊啊很很那什么了
那个老威你可以看看那个小毕老师
小毕老师之前搭了个那个呃
应该叫火塘还是这个壁炉
对他直接在烟囱那把一个鸡腿吊在那
然后熏了
有人说有有人说怎么做
就是我们这个屋里面是有恒温器的
你知道吧
首先要要不拿吊绳把这个东西支个架子
把这个东西吊在恒温器附近
然后要把门窗都给塞上
懂吗
就是拿那种厚布加塞儿
掖到那个门窗缝里
一点湿气都不让他们露出来
就是防护必须做的非常好
还要天天用除湿剂懂吗
然后再晒
就是先除三天湿啊
把门窗都塞好
然后把腊肉放到恒温器跟前儿吊起来
就这么麻烦
啊诶今天差不多结束了
是吧啊
还有最后一个问题是吧啊
不好意思
问题可能有点冒犯
我想问个家里长辈
如何看待孔子后裔
出现三个不同的Y染色体来源
这是非常正常的
你猜猜南北孔为什么分家对吧
你猜猜我们家
我们家为什么从南孔分出来以后啊
泥地代青
要求我们这个南孔这一支硬性的归到北孔
你以为他什么都不知道啊
懂吗
就是这个话说多了是吧
就就对对
曲阜不好啊
有人说我家园我家园是这样
就是我家算是比较幸运的啊
就是我的家族是什么人呢
就是你的老朱啊
明朝的时候他打天下的时候是从南京开始打的
是从南京往北京打
我们家作为男孔呢是吧
就很早的就和老朱也不算很早吧
就是最后反倒是绑到一块了
我的家族呢算是没什么出息的
最起码家族里面认为没什么出息的
分给谁了呢
分给朱老四了啊
一看朱老四就当不上皇帝是吧
哎呀就把我家祖啊送给朱老四当侍卫
你们懂吗
就是我我家祖我的我的两位直系家族
就是南孔的
就成了那个朱棣的带刀侍卫
哎呀这谁知道朱老四他能当皇帝呀是吧
那朱老四当个皇帝
我家祖作为朱老四的带刀侍卫是吧
就是清军是吧
太子呃
那个天子亲军是吧
就封到哪了呢
封到河北啊
封到河北哇
河北那个那个那个河北的县县
是当年我们家的封地啊
河北县县对吧
封到河北几百年
尼帝代清打过来了
然后强就是迁徙嘛
说这个爵位也没了是吧
明朝也没了
回家吧
回哪呢
回南孔这个泥地代青呢
为了增加北孔的正统性
就说哎别干
你们家先别回南口啊
就不让回浙江衢州
那说那回哪儿啊
回回回曲阜
回山东曲阜
那就回去吧
人家说了算啊
那就回回回山东吧
懂了就去山东了
就回山东北口了
所以所以我老家特别多
你知道吧啊再就是你弟代青没了啊
我爷爷一把火是吧
把自己手下的那些那卖身契呀
老妈子仆人啊
小跟班儿啊
那些卖身契一把火烧了
老A我讲个地狱笑话
我家有一个有一个先祖
他的名字叫做苏逢吉啊
好了我讲完了嗯
真是比如说南北南北孔什么时候分的
南宋时候分的
就是北宋没了
就是北宋灭了
有一只跟着皇上往南边走了
有时候有人说
那你允许上桌吃饭呢
我是长孙
有什么不能的呀
而且我也不在那个
嗯我我也不宰是吧
我也不在山东
我有什么不能上桌吃饭呢
嗯主要跑东北去
是我爷爷跑东北去了啊
听神皇的调遣是吧
横扫草原
镇压草原
兄弟们
等于闯关东吧
不是闯关东
我爷爷那会儿是吧
我爷爷这个人还是很有水平的
我爷爷直接他就在后方当医生了
嗯有人说有人说在草原上干什么
呃我给大家看点东西吧
就是草原上草原是一个很特殊的地方
就是这个地方他们只认大寒
什么叫只认大寒
哪
就是在草原上怎么进行统治呢
就是这个
能看到吗
就是举着这种唐卡在草原上面走过
就是
草原上的牧民实际上只认只认两样儿东西
就是头人和大汗
懂吗
就是在草原上拿着唐卡啊
拿着毛大汗的唐卡
懂吗
就是
就是草原只能这么统治
就是大汗的部落
嗯有人那头人哪头人就是书记
那他们现在还认吗
认哪是这样
就是当年大香港就是东北
就是怀朔六军镇
之所以没有真正意义上的叛乱
都得益于当年毛大汗的恩情
懂了
有时候超管睡大觉啊
那谁知道呢
唉啊对那个啊
这边这是慢脚
慢脚
那边有没有老哥能替去慢脚那边
帮我们帮忙过过任务呢
慢脚那边要过任务是吗
你说这有什么不能说的
唉超管神他妈超管睡觉
我以前播过的
唉还有个更地狱的地狱笑话
就是我家有一个先祖叫做粗粮四啊
就是懂武则天这个人
这到底就苏联苏到底对武则天干了什么啊
自己去看反而很低
喂你好
王姓老罗
大傻哦你好
我听说在美国买衣服
110以下交两种税
110以上交三种税是怎么个意思
跟日本一样是吧
那个等一下啊
等我读完啊
商品价格是不含税的吗
对呀就是兄弟们
你们来美国旅游或者上学
一定要记住
你看见的价签都是没有税的
就是他商店上写一块
你交钱的时候是要比一块交的多的
能理解我什么意思
不
能理解吧
就是他标一块
你最后可能要交一块二
一块三啊
感谢似水流年
我打赏弹幕
觉得很奇怪吗
看看西边高原青稞属我几千字
第一回
农奴们或许不懂什么是主义
但是他们知道谁对他们好
谁是真正的菩萨
宏泰呀
有价钱儿还不含税
对美国的所有价钱儿都是不含税的
丁科守了几千次啊
我对于整个
高原最尊敬的两个事情啊
两个人
就是有人说有人说税这么多
对呀
美国的税是很多的
很奇葩的
有人电子价签是不含税的
价格肯定啊
那你以为呢所有的电子价签儿都是不含税的
兄弟们
你在美国买完东西是要额外再交一笔税的
有时候网购加多少消费税
看情况看情况
有的时候可以怎么看
大家去看我万岁帝国那一期
我给大家看一下是吧
那个大家可以看两期内容
就是呃哪去了
啊就是万岁
帝国流民如纸
这一起
啊这个是吧
这一期大家可以去看
这一期对美国的税有一个理解就行
啊你被击毙了60秒
一分钟
一分钟别急诶
老A我今天发给你的那种
就是虽然说是打折了的
当天那种蔬菜有机蔬菜
他跟赛里斯的价格能差到多少
我很好奇
妈呀
那不好说
你要是在纽约这种城市卖吗
嗯就广州嘛
然后算一个永辉
永辉算是中中中档超市吧
永辉的话
我
那差不多中档
你算汇率不算啊
就就就不算汇率嘛
不算后期就只看价签呗
对呀嗯
那差不多差个四五倍
卧槽抢钱呢
是喂喂喂
能听见吗
因为我觉得按理来说这玩意差的挺多的
正常是吧
嗯喂喂喂
兄弟们我们又回来了
啊兄弟们
我们又回来了是吗
仰卧起坐超人是吗
我其实我其实不仅有劳威这个外号儿是吧
我还有另外一个称号是吧
等会儿啊
我找找这图片哪儿去了
就是这个对传奇耐风王啊
兄弟们是吧
大家去看这一期就行了
就是这个万岁帝国流民如纸
这一期可以看完这个
有时候高打跳起来了
是啊
高达不仅能跳起
还能就是还说是还能讲话呢
唉
有时候这是尸变了吧
还行还行
就是我还有一张图是吗
也也是我经常用的
以前哪儿去了
我接我揭棺而起
那一章呢
哎不是表表情包
永远都是呵呵
发现哎呀
不见了
哎不对呀
我接关
我揭棺而起
那一张表情包他妈哪儿去了
坏了我我接我接管而起
没有
但是有呃
但但是有欧姆尼赛亚之谊啊
孩子们
我们有欧姆尼赛亚之仪
不对呀
我那张我有一张揭棺而起的图
特别适合
现在他妈找不着了
我操坏了
我这表情包怎么还能失踪呢
不对呀
算了很烦
很烦啊
那用这张吧
嗯感谢razor1991我打赏啊
不是这张
还不是这张
就是我有一张别的揭棺而起是吗
就是那这会儿得用另一张图是吗
啊有说另一张什么图呢
理智是吗
我不知道你们有没有看过我理智那张图
对就这个啊理智
你让我怎么理智是吧
微信收款一元
别搞别搞别搞
哎呦我天那个有一个新闻啊
我不知道该不该说
就是呃在大家还在看希大乐子的时候呃
中华大祭霸已经使用水泥
民间手搓高超的孩子们嗯
手搓精度达到米级
而且他的高超是5~7马赫是嗯
感谢老哥打赏是吗
我看一下这是哪位
感谢老哥上舰吧
感谢老哥上舰嗯
反正哎就这样
就是有人说我你怎么还回来了
也没什么内容讲
就是跟大家证明一下是我没有死
没有封三天是吧
呃我跟大家说一下常规流程是什么
就是先封一分钟
然后封一分钟
我上课再讲一会
给我封三天
然后我去申诉
在经过和超管的激烈搏斗啊
和申诉的申诉审核的激烈搏斗以后是吧
给我改成一天啊
当然了也不一定
有的时候他们抽风
本来封三天
我申诉一下
给我改七天也是有可能的啊
就是就是这是这是一个常规的流程
但是现在我也不知道是不是我火了啊
就是封三天
主动帮忙改一天
然后就就平时这种封三天的
就就有的时候就直接一分钟就完事了啊
感谢反派协会会长
我看一下啊
老魏你怎么看待魏晋的文章
我觉得魏晋虽然人文人抽象
但是很多文章写的很有特点
比如生无哀乐论和难养生论
另外为啥同样是抽象时代
老美没有这么有味道的文章
他们没有那么有文化是吧
就是我我这么说吧
就是抽象人是很聪明的
很多抽象老哥是很聪明的啊
就是因为太聪明了
所以才抽象
是
他们是因为聪明才抽象
不是因为抽象了才聪明
嗯我看看这边任务够不够啊
够了是够了
这还有什么喜鲜花
鲜花就算了吧
感谢大家在慢脚帮我送是吧
感谢我嗯
感谢老哥们帮我送年度荣耀是吧
感谢传统制造哥帮我送年度荣耀
这还差什么
九个喜欢你鲜花儿算了
这怎么还差九算了
这样吧无所谓了
年度荣耀送了
他们那边要的就这个哎
就魏晋时期的那个审美
可是非常先锋的
你放到现在也会觉得这是不是有点太
太太太礼崩
乐坏了一点嗯
是感谢那个熊速前缘
老哥上舰是吧
感谢老哥上舰嗯
那个老哥加我好友是吧
我发你了
是不是那个好友申请也发了是吧
老哥加我一下
有人说罗威
你能不能把那个图发群里哪个图
你是说大韩那张图吗
你是说唐卡是吧
那个可以那个可以
到时候我发群里啊
唐卡那个图是可以发群内的啊
这没什么问题
有人说这东西是谁做的喇嘛做的喇嘛
哎呦我天呀
禁言通
OK哦都发了
哎呦这个
要下了好嘛
我才看见迪诺
我问你来过
你下次震我一下
你这那个直接不要拍名字
你要震
你不震
我看不着
发私信的人太多了
我才看见好嘛
那个右下角打开
戳一戳
卧槽对
你得戳一戳
要不然它它不弹的
发私信的人太多了
兄弟我这才看着
你恨不得有1万个人给我发私信
哎有时候冥魂大帝不要乱讲
神他妈冥魂大帝
骷髅王这版本胜率一般知道吗
嗯这这这骷髅王这版本只能混好不好
唉早上好
夜之城
昨晚的死人
大乐透死亡的人数是4万7000人啊
早上好
诺斯特拉莫
唉真的是
行歇了吧
晚上兄弟们歇吧歇吧歇吧
12:30了
都这还有3000多人在直播间歇了歇了
兄弟们歇了
晚安晚安晚安
歇歇歇
兄弟们晚安