哎来吧看看啊
哎我们书接上文啊
做意大利家常菜最常用的油浸番茄怎么做呢
非常简单啊
你呢先把所有你要用到的番茄一切两半
最好是用小番茄
大番茄行不行呢
呃也凑合吧
但是最好是小番茄一切两半啊
找一个烤盘分门别类的放好就行
啧啊接下来要干嘛呢
接下来非常简单
你还要准备一个折耳
就是准备一个罐子
啧我呢是经常吃油浸番茄的啊
这个这个罐子就是一直是放油浸番茄的
但是今天为了拍视频
那我就给它洗了
因为不好看
底下一层呢落了一层那个厚厚的那个调料啊
其实那个就是有更有滋味
但是不美观嘛
这个为了拍视频
我就给他洗了是吧
我一般都是做这么一罐子慢慢吃好吧
很香啊
然后这是所有的番茄
两盒番茄都切在这了啊
差不多两盒番茄
我的习惯就是做做这么一罐子好吧啊
用什么油呢
用橄榄油好吧
用橄榄油嗯
来我们呢进行下一步操作啊
来我们接着拍啊
呃我先说一下啊
这是快速做法
就是加长加长版做法
传统做法呢是鳝啊
这个意大帝呢这是地中海罗马那一带
他那块太阳族是吧
晒就行
我是西雅图
晒不了
阴雨天贼多
这是我上哪晒去
那怎么办呢
烤箱烤是吧
我们那谁杀不了啊
其实这个东西的调味非常非常的简单
就是盐啊
薄薄的撒一层盐啊
完事啊
然后还要什么呢
黑胡椒黑胡椒粉啊
我比较大鸣大放啊
就是糙
我做的东西都比较糙好吧
嗯我喜欢这种粗粒胡椒好吧
我觉着吃着有味道啊
撒盐胡椒完事
然后就扔进烤箱烤啊
呃华氏250度
摄氏120度好吧
进去慢烤两个小时好吧
那我们进行下一步来来呀
这就是考好的心态好吧
这就是烤好的形态啊
你们可能注意到了
我在这顶上呢几乎没怎么放油
也没有厨房纸
为啥呢
呃很简单
他不好弄干净
然后我也懒得买厨房纸了
所以呢我这一步呢没有放糖
还有什么呢
还有蒜末
如果这一步你又不放厨房纸
又放糖和蒜末的话
那个糖和蒜末很容易趴在上面下不来啊
所以我就没这么干
那么我们怎么办呢
啊转移到另外一边
我们看锅是吧
进行下一步啊
我们在这一步进行找补啊
如果你懒
那你就应该学我这个做法是吧
唉特级初榨橄榄油啊
等会啊
哎呀妈妈
嘶哎呀
然后准备了蒜
对蒜我也懒得切
我直接买现成那种剁好的蒜好吧哎呀
然后准备点白糖
唉
等油锅一热
我们就开始炸
虽然在闲暇时哎做我自己喜欢吃的
但是生活的重担仍然在肩上
但是咱们的酒是可以放松的
但是我最近在用妙计的这期艾灸坐垫足浴桶诶
不仅可以模仿人手按摩加恒温泡脚盖子
还是艾灸热敷坐垫诶
一桶多用很全能
嫌占地儿的也不怕
盖子一盖就是沙发凳贴心
咱这秋冬养生是得多泡脚啊
要是能配上艾灸热敷
那效果更好
不仅寒气可以泡没了
鱼肚的经络也能疏通掉
1+1大于二
秋冬续命不就拿捏了
有多少人跟我一样
其实懒得加水
妙界可以设置35~48度的恒温
底部的按摩滚轮
轻松按透足底穴位
再用永旺活水平化放松
搭配泡脚药包
舒服的不行
泡完睡觉都更踏实
顶盖还能升级成热旧坐垫
拿来暖腰暖背很不错
全身都能用
盖上就变坐凳
翘个脚很惬意
用完把提手一拉
排水口一开就行
不费腰
不伤腰
长辈用着都方便
妙界做个水电分离和过热保护
创新的UV管路杀菌
杀菌效果达到99.9%
脏了还能把按摩坐垫拆下来洗
跟家人一起用都安心
趁着双11
大家评论区领券就是抄底价
保价送运费险
在我这额外送60袋泡脚药包
质保售后都放心
划算得很
大家快冲吧啊来吧
就是
已经装罐了啊算啊算卦了
哎呀
哦天蒜还不好弄
啊好有心算啊
得得得得得得得得得得啊
算弄完了
哎把国乐迷迭香模具都放进去了
小火慢煎嗯
然后再放一把糖吧
你钱够了
嘶唉行
然后这个油煎好了就可以把他送到哪了
就可以把他送到这个罐子里了
等这个油把香味沁沁炸出来
然后就做好了油封小番茄
做意面啊
抹面包啊都是很不错的
唉这就是最后的成品了
油青番茄做好了
这个呢可以拿来做意面
可以做三明治是吧
可以加贝果
任何你想吃的东西
或者直接放在面包上吃都很好吃啊
做好了是吧
一会做三明治的视频再发一下