喂喂喂能听见吗
兄弟们开播了啊
开播了哎呀
等我发发动态
哎等一下啊
我把公告都发一下
钓鱼不戴头盔
现在这都戴头盔了
提前开不算提前开吧
就提前个2分钟
提前2分钟也算提前吗
啊兄弟
提前2分钟不算吧
对了
哎
哎哟我的天
唉是啊
外地外地外地兄弟们
支付宝到账30元
感谢宝哥大赏
看一下
感谢老哥上舰续个舰
支持一下
感谢三天小秦老哥
感谢哥看私信
OK等一下我看看私信啊
哦上图OK上一下图
这是那天啊
真是好好家伙
哎
呵呵呵哎是吗
我我都一切都尽在不言中了是吧
哎
微信收款30元
我先看
我先看一下支付信息
OK我这个我支付支付宝的
我先看一下
是吧
没别的
就想给老爷爆金币啊
感谢老哥打赏
感谢老哥大赏
谢谢兄弟们支持是吧
谢谢兄弟们支持
感谢我哥打赏
我以后继续播吧
我会靠你小说故事挺夜班的嗯
感谢老哥说
今今天其实就怎么说呢
有情感故事吧
有情感故事哎
唉他妈的
我现在我现在在整个西雅图
他妈东躲西藏
唉我言辞闪烁是吧
哼被他妈日本学姐听出来了
她问我是不是出事儿了
我说你怎么知道我出事儿了
他说你的行为和那些雅库咋差不多嗯
我说怎么了
他说你就像那种是吧
被人点名了
压裤崽一样
东躲西藏
我说你是不是日剧看多了
他说当年在家里没少看啊
我说行吧
我说等我回来再说
他说你别死了
他说你要是死了
我给你守寡
我天我说我说姐姐不用是吧
我说姐姐不用这样
嗯嗯感谢老哥大赏
吃点米开心点啊
感谢感谢ZOZO和老哥大赏是吧
嗯我说我说先别急吧
是不等我躲完这段时间再说
他妈的我还得让我支付宝到账
30元
我还得让我伙计躲起来
你们知道吗
我这摊子也现在也干不了啊
我不可能指望那我那两个小伙计是吧
这书都读不明白的
小伙计不暴露我的信息嗯
感谢老哥打赏
注意安全啊
感谢我打赏支持
一手老爷加油
谢谢老哥
我现在不就是
我现在我现在就是东躲西藏的状态
你知道吧
我还得我还得雇人
你们知道吗
我还得雇叫法兄弟给我当保安
我现在就现在就是支付宝到账20元
就是昨天是吧
顾客获得本店专属红包
我去我得去找阿轰做人情是吧
找叫你们的兄弟给我当保镖
感谢我哥打赏支持一下
另外微信忙活好像转不过去
支付宝到账30元
不会吧
感谢我哥大傻
感谢我哥大傻哎呦
我天喂喂
支付宝到账20元嗯
来吧兄弟感谢我哥当场支持
我一定要保护好自己哦
我会保护好自己的嗯
人到位等人到位是吧
微信收款138元
感谢老哥上舰
是不是日本学姐夫君跟我回日本吧
啊我还现在还回不去
听了老爷好久的故事
今天上舰支持一下
感谢老哥上舰是吧
啊老哥你朋友在B站上是吧
B站我都搜不到是吧
人都到了是吧
毛花也到了
TST我老哥也到了
今天干嘛呢
澄清一下啊
澄清一下是吧
呃感谢站在楼上望天老哥续舰是吧
是吗
讲讲
啊兄弟
没有吧
关注我的人都应该知道吧
任何人关注我的人
收到的第一条我的私信回复是什么样的
我今天就把这个东西摆说回来吧
哎呀你看我现在就截一下图
我随我现在随便在我的私信里面截一张图
偶存到我桌面儿上
然后给大家看一下对吧
啊这是我随便找一个我的私信截的是吧
今天关注我的对啊
我以为呢我们是兄弟是吧啊感谢关注
经常直播狠活
欢迎打赏
抵抗系其他up推荐
哎呀宝到账30元
恭喜顾客获得本店专属红包
这个东西我到现在都没敢
忙完你的群里是吧
你搞什么智商检测器
这对吗
呵把我当智商检测器了
把慧心把慧慧当智商检测器了
我不知道你是出于什么心理
我得罪过你吗
啊兄弟嗯
那不是我说的吧
我得罪过你吗
呃没有
支付宝到账30元
那你为什么在群里搞这个事呢
当时对吧
有人因为我觉得你说的东西不对啊
你觉得我说的东西不对
你谁呀
你是法官吗
还开盒儿
兄弟
你不是公检法
这是第一
其次就算你是公检法
直播开盒啊
啊还有你是正义的那一方吗
啊兄弟
你是正义的那一方吗
你作为一个入行比我早
岁数比我大的人
对吧
在你的群里黑我
欺负我也没有证据
兄弟
你打互联网战争
你粉丝没我多
舰长没我多
你就开打互联网战争啊
你知道为什么我从来没在我的群里黑过你吗
我告诉你
抵抗系是存在的
而且是个大通铺
大家的核心基础
粉丝是一群人
我攻击你就是他妈的攻击你的粉丝
就是攻击我的粉丝
知道吗
我不愿意
我觉得没必要
至于吗
你攻击我
你的行为表现和那些欧洲小国有什么区别
我都是压压着我的粉丝和舰长的
知道吗
我要是在我的群里也把你弄成智商检测器
成天黑你
你受得了吗
我不想让别人说哎呀X这人是畜生
不是人
人家他你刚开播的时候
人家还帮过你
在你直播间是吧
给你带过人气
你咋能这样呢对吧
我愿意做那个体面人
我愿意讲兄弟情义好嘛
你不讲对吧
你在你群里黑我是吧
把我和双尾彗星架起来烤对吧
他是第一智商检测器
我是第二智商检测器
知道我怎么知道的吗
大家的基础核心粉丝是一群人
你知不知道有人看不惯你的行为
我为我还
我他妈之前在你直播捶我那一天之前
我他妈还在维护你
你知道吗
有粉丝给我发
你在群里的说那些言论
咱们今天看看吧
啊看看吧
对话
我在我群里说过你的坏话吗
我看看吧
你的言论哎哇我能不气吗
啊
不用证实
你看过你的言论吗
你没想过有这么一天吗
你是不是从来都没想过你说的坏话
我听不见
嗯兄弟
我都知道我不愿意说
你当初帮过我
我觉得不至于给兄弟一个面子
他只是不了解
嘶而且你知道我的损失吗
来我今天我就要想
我就要给你算算
我对你有多好对吧
我现在跟大家都看过我今天发的视频了吧
啊
知道西雅图一份正常的合理的
合法的工作的时薪是多少吗
是20美元
20美元一个小时
知道吗
啊啊我我我把我的这个视频重新拿出来啊
就这
对吧
我来看看西雅图
一份正经工作的时薪是20小时
我现在雇三个教友
雇三个叫法兄弟
天天给我当保镖
知道我一天才给人家多少钱吗
一个20来岁大小伙子给我当安保
我一个人一天就给一百一百美金
人家我乘着人家情呢
知道吗
我得找阿轰
100美金一天知道是什么概念吗
我告诉你
老莫两足牲口七美金一个小时
24小时是168刀
知道吗
我才给叫法兄弟100
为什么不给更高
不是我不想给
我给不起
你知道吗
你知道我的损失是多少吗
就按这么算
我他妈一天工资支出是300美刀
保我一个月保到我回国
那是9000美刀
四个大小伙子一人一天50块钱的衣食
住行的餐标标准
一天是230
十天是6100万5100万5美元的损失
知道吗
老子黄金清盘了
股票清盘了
基金清盘了
知道吗
啊你不知道吧
这还没算其他的支出呢
老子摊子开不下去了
我得让我得保护我
两个伙计
我那摊子一个月还有3000多刀的收入没了
你赔得起我吗
折合人民币十几万的东西
我心多善
知道吗
你赔不起
不牵扯你爹妈
你出得起这笔钱吗
我不用我爹妈处
知道吗
这是这是这是帐面儿上的帐
我得赊多少人情儿
我现在像条他妈一流浪狗在西雅图流来回流窜
哎我问个事啊
毛拉昨天那个纯人哥
今天是人间消失了吗
没来
他把猫拉扔这了
人间消失了是吗
人家人间消失了
懂了懂了懂了
你想要我死兄弟
我比较坚强
宝到账420元
你没想过顾客获得本店专属红包
你没想过你
你是不是从来没有想过
我是真的在西雅图
我其实不愿意发生活视频
我觉得暴露我信息
美国不安全
有枪对
说到抢
我他妈雇三个安保人员
我得武装他们仨
买弹药
他妈什么都要买
他妈的又是一笔支出
偶现在课都上不得
你知道你给我造成多大损失吗
支付宝到账30元
哎呀兄弟
你的言文都好笑
哎呀弹幕不符
给你给你上个舰吧
呵呵兄弟
你根本就不知道你给我造成了多大的损失
我黄金拿着挺好的
我都卖了
我觉得因为这是我自己惹出来的祸事
我不想涉及我父母
我觉得我也不想涉及你的
你赔得起我吗
啊兄弟
这是账面上的损失
精神损失我就不算了
我大老爷们儿
我坚强
精神损失就不用算了
对吗
你那你那你那尾声AI朋友呢
他跑了
他把你留这儿了
你难不难受
好难受
还有你知不知道我父母是听我直播的
你知道吗
你是不是没想过我爹妈会听我直播
我讲这么多大头小头的故事
我爹妈也听的
嘿
你知不知道
你把一个40多岁年近半百的生意人
把他的独子架在火上烤
要他的命
你知道我死了
你是什么下场吗
我爹的资源和钱是给我预备的
你猜一猜
我要是没了
我爹会拿这些钱和资源干什么
你想过没有
你有想没你
你连你自己的前程
你都没有想过
兄弟你是高校的研究生儿
出这种跨国命案
兄弟你跑得掉吗
你知不知道我爹要起诉你
我拉着呢
你还说你不是开盒兄弟
你看过你的言论吗
感谢冯智健生命体
就让老哥打赏
老哥按照教父的剧情来发展
你的地址和个人信息被泄露
如果此时那个人跳出来讲
和那个组人组织开会地方
要么两个人必须被报复和枪杀是吧
你寻思你没开盒
你和法律官讲吧
你知道今天拉着你来直播是干嘛吗
证明一下
别让我爹起诉你
但是我要保留起诉的权利
兄弟你太唐了
为什么要直播开我的盒儿
你不愿意和我做兄弟
私下半打啤酒闹一个下午的事儿
非常开心
你是不是从来没有想过
我是真的在西雅图
你不愿意信爸爸兄弟
是吧
你不愿意信爸爸
你现在住在哪儿
住在学校或者住在家里
跟没事儿人一样
我在西雅图
我这个受害者要东躲西藏
知道吗
兄弟你直播儿何人
你把证据都送到我手里吧
你知不知道我起诉你有多轻松
你是不是从来没想过自己的前程
我退1万步
讲真和你没关系
我就出车祸撞死了
我喝酒摔海里淹死了
你猜猜我爹信不信
跨国命案哈
你准备怎么打你
你老板
你教授怎么看你
你要花多久撇清
你准备花
你家里准备花多少钱和我家打官司
我家也没什么钱对吧
本来是给我预备的
我在美国要是人没了
这钱就都不用花了对吧
你都没为你自己家底考虑过
你知道吗
我要是把这个事闹大
我就让你赔我
这2万美元
你赔不起
你是不是来找你爹妈
知道啊
你爹妈一问儿子什么情况啊
对吧
你怎么直播直播还欠外面欠了十几万啊
什么情况啊
我照顾你爹娘的面子呢
照顾你的面子呢
他妈的假生哥给戳个学校信息
毕业证
你就他妈敢来捶我呀
他是你兄弟吗
我到今天都是把你当兄弟的那个人
知道吗
我的粉丝已经怨载声怨声载道了
还推荐饿了么毛嘎吗
怎么办
我把有些人当兄弟
有人把我当小丑儿
我到今天都是给着你面子呢
我爹现在就在听
你知不知道我爹什么心情
你从来没有考虑过吧
我爹做生意半辈子了
挣那点儿钱是给他的儿子准备的
是给我准备的
说话也好笑
我爹当天晚上是准备去夜店儿了
我都准备下了
我爹听完我直播去夜店呢
你知道我爹有多急吗
俺我爹有多级
感谢风之剑圣没学好歌
大赏经典江湖剧情
晚上下班回家
顺道开车出门买橙子
被枪杀了对吧
我的两个小伙计是吧
我的女人
对吧都不安全
你从来都没过过脑子吧
嗯你还护着那个那个AI哥
完了我我也我也把AI哥的名言都发一下吧
呵呵兄弟
你也别跟我说
你你把自己摘不干净的
支付宝到账30元
你直播干的那叫什么事儿啊
获得本店专属红包啊
我看你也不是很明白你现在的处境
我也没开盒啊
上过哪一节课算隐私吗
也没有人想和你就这么简单
兄弟还相信人吗
支付宝到账50元
唉相信毛华和TSTO用人品为我担保啊
他现在跑了
你现在在火上架
你现在在架子上烤着舒服不
对吧
你还只是心里尖哦
我现在在西雅图东躲西藏
你知道吗
支付宝到账20元吧
弹幕说我退网
我本来也会在网上出现一次
所以我确实会退网
这就是你的能力吗
你都信任了些什么鬼鬼物鬼物啊
贵物
支付宝到账50元
恭喜顾客获得本店专属红包
你都不敢读
你那天学你你直播间的弹幕和SC吧
他妈的老子要是老子
居然他妈比你还在乎你自己的前程
唉感谢万科谈吧
老哥是吧
希望你平安回国
你来丹东
咱们八九言欢
一定要平安回东北
求球后一定要安全回回来
请你吃潮餐
日餐日烧烤海鲜
感谢冯志先生大赏老爷
你这下知道纸落水发誓值多少钱了吧
主要是那个人我都不认识
完了以后一直我不知道为什么
他一直说拿我的名望来担保嗯
你把人坑去了
你不是你不认识他
他要求拿你的名望来担保
你就同意了是吗
我都没同意
我说实话你没有同意
那么为什么昨天晚上你会上麦
这个我要跟那个毛
我要让毛毛说
因为是那个就是之前TSTO他就跟我说
他想来直播讲那个不晒东西
因为他之前说好了
然后他就问我
我说我周六要播
然后他就说他周六有事忙
但是他应该晚点可以来
他就然后反而我说那也行啊
所以他就我就把那个会号发给他了
而且我我前面就在播嘛
然后后面他TSTO是后面来的
就这就这个事儿
是那个那个那嘉宾他知道
因为就是我给他说那个t sq有可能来
然后他就觉得反正PST也在加拿大
然后就也也可以可以能让TSTO去
哈哈哈行行
反正这是他说这话都不虚心的嘛
不是他找你要合人
要锤人
你的内心就就是哎呀他要锤他
哎我我抓紧凑上
我看了
我确实我看过他
他给我大概讲了一下
他家太小了
一下
不是时间这个问题
你知不知道
海外留学生
甚至可以他妈一点爬起来打魔兽世界的
知道吗
这这种时间锤人他
你觉得你内心里你相信吗
呃不止那一个呀
没有他他有没有就说报跟你说什么
我是谁谁谁
我从哪哪哪
我认为他是假的
这种话
你他有没有报出他自己的身份或者职业
你现在你有平板平白无言平
他给你批发言人过来说我
我是哪哪哪
我以前是哪哪个学校毕业的
我有我有这个毕业证
哎我就要锤他
他就是假的
你就信了是吗啊对哦
是真是活畜生
我把你当兄弟兄弟
你我最难受的一点就是
我那天知道为什么上你的麦吗
我要我接我
咱们要不要看看咱们两个最上一次聊天记录
什么啊
喂我跟大家说
毛阿最后就是这个出事之前
最后一次跟我沟通是去年12月7号
去年最后就是最后一次单独和我沟通
是去年12月7号
自此以后
你没再找我说过话
然后就是你上偷
你等于是偷袭我
你知道吗
你那天捶我直播
我本来都要下了
我不知道
你知道吗
你什么心态
我都是后面才看着的
有人找你捶我
你连跟我个招呼都不打吗
支付宝到账325元啊
有人找你捶我
你配合他偷袭
不给我面子
搞笑呢还是我主
还是你前天偷袭我
我主动要的
我觉得我得证明一下
你算我兄弟
你被人架起来了
支付宝到账138
我理你
你的理中客儿呢
你的理中客呢
兄弟辩论赛是那么主持的
裁判把禁言禁言权限给其中一个选手
让他去禁言
另外一个人十元
恭喜顾客
本店专属红
你告诉我
这叫你告诉我
你想干嘛
你不就想让我死吗
你是不是想让我死
支付宝到账30
没想让我死
那你为什么不提前跟我通气
没有我我知道你什么心态
你认为他就是假的
这个人说的
我能当时肯定你接到这条消息的时候
你已经信了70%
最起码你的内心是信了70%
对我我肯定信
我在开播呀
对呀
你你你你信了他70%
而那个人对你没有暴露任何身份信息
你就信了
然后你你被架起来之后
发现这个事儿有点不对劲
甚至到那天直播快结束
你都没有看任何SC
那么你当时的内心可能已经陷了90%
你这种行为
你这种行为现在就是你现在已经被架起了
除非你能找着你那个那个伟人
不然我告诉你这个事儿
你就要承担所有的后果
一切都是你的错
你想过后果吗
朋友感谢风之精神媒体介绍号和大傻老爷这样
关于学姐和阿姨
将来邪恶老中旅游的话
想必310肯定会在愿望清单上
那么我请你和他一起吃饭
我给你和他们接风起神
谢小子
你不就是想让我死吗
兄弟你为你不和我提前通气儿的兄弟
你那叫偷袭
你没有什么光明正大
我叫光明正大
兄弟
我这个东西现在现在关注我的人都能看到对吧
我把你还当兄弟呢
我是光明正大的那个人
你在你群里区区我的时候
我没让我的兄弟
我的群友
我的店长去区区你
对吧
看看聊天截图儿吗
是吗
有人说这么恐怖吗
就这么恐怖是吧
还得是我主动找你
在那儿偷袭我
攻击我
我还贼客气
看看吧
看看聊天记录
2024年12月7号
我管你要卖
你没让我上是吧
人太多算了吧对吧
然后就是这星期六兄弟
我来自证给个麦
我这也直播呢
实在不行
让我和那位的西雅图见一面吧
你就是偷袭我
你安什么好心了
你安什么好型啊
活畜生行为知道吗
你和你那个嘉宾都是活畜生行为
还他妈要直播
直播
要我私人信息
直播要我私人信息
我给你个机会
我给你机会呢
因为我知道我在下图
我说咱们线下的呀
这玩意儿根本就不可能上线的很多东西
我怎么可能把我的身份信息公开说啊
你根本就不给我面子
你要我死
知道吗
我挣完了
我现在我现在他妈的在西雅图东躲西藏
我最少花费
最少花费2万刀
他妈十几万人民币对吧
我光硬性支出就差不多1万5
更别说我摊子赔的钱
我还得管我两个伙计
饭油钱
武器弹药
这都他妈是钱
啊我没把你
我没把你送坐大牢
我他妈心很善了
知道吗
麻辣麻辣
你知道吗
你现在假如还能找到那个人
那么这个事儿可能跟你的关系就不大了
但假如你找不到那个人
那么这个火力你要全吃你
你要你要你要知道
但是长子之灾之后
有人买泥头车送你去异世界的话
也不是不可能的
朋友
我感我现在要好好想想
你这个事怎么解决
你把你的父母
你的家人现在已经把所有的都嫁进来
甚至你把你的未来都架住
你现在还能找到那个人
还有的谈
我告诉你找不到的话
你你这个后果你自己要想清楚
兄弟我都不用出事儿
我告你一个诽谤
你跟我打官司吧
我爹就为了出口气对吧
纯出口气
你准你家准备花多少钱跟我家打官司
你想过没有
你想过吗
你是不是从来都没想过你爹妈
你别说我
我还把你当兄弟
你都没考虑过你爹妈吧
你考虑过吗
你不爽
你嫉妒我或者怎么怎么样
你看我不过瘾
不过不爽了
你想捶我
锤之前
你都没有考虑过自己的问题吧
兄弟你不是正义的那一方
你觉得我说的不对
就捶我兄弟
我就这么讲
首先第一我真在美国
其次就算是假的
就说这个时间线上不存在
我没有这么个留学生
在在在西雅图
现在就有一个人在中国把这套抡圆了
吹一遍
犯法呀
你怎么敢开盒儿的
我没开盒呀
没有泄露你任何个人信息
你嘴是真硬
兄弟你到现在都不觉得你错了
支付宝到账300元
你到现在请顾客获得本店专属红包
你现在不觉得你错了
兄弟你到现在为止都觉着你没毛病没啊
我不该直播搞这事儿
但是我没有开你和呵呵呵呵呵
没开
我盒
支付宝到账20元
把车停药
你看你你应该看你嘉宾那个狗屎言论了吧
还没开过河
呵呵还没开
我和兄弟
那是你的直播间
300元
你让他来吧
兄弟啊咋的
你觉着你不是主主犯呗是吗
我的兄弟
你连自己蠢都不愿意承认
你非要把自己连坏都一块儿带上
是吧
你也没想过我会中枪吧对吧
你没想过
你轻飘飘的一句
你把我置于危险之中
你还要有人不跟你上纲上线
支付宝到账114元
恭喜顾客获得本店专属红包
啊就是兄弟
你也是不见不见棺材不落泪是吧
我爹都被你气笑了
我爹给我爹给我房
没见过这样的
兄弟你到现在都死鸭子嘴呀
没开盒儿嗯
这都不叫开盒哈哈
这世界上还有什么东西叫开盒吗
你要是觉得这这东西跟你没关系的话
那么这个直播也就没有意义了
是没有啊
我我说了
我承认错误嘛
我不该直播搞这些事
但是我我没有开盒
就是没有开盒
等到现在还没有认识到这个游戏位还没有开盒
你在组这个局
你懂吗
是你组的局组的局
兄弟
你传的局
支付宝到账30元
你以为黑社会团伙老大天天出去打打杀杀
都是小弟干的
支付宝到账二元老大洗的干净吗
嗯就毛拉老哥
我问你一下
就是你听到当时这位你的这位嘉宾开始
直接就说他打了电话给西雅图警察局
你你没有想过这是一个多严重的问题吗
你应该有不少混迹网络就是吧
对我都能直接查案件去了
兄弟直接查案件去了
是不是这个东西他只要是公开的
他就能找到老A还有学学科代码
我的天兄弟
你你应该上了研究生
你还要我
他还要学科的东西
所以这种东西我只要有一个
我就按照一个个学校找人去问
我总有能找到的时候
还不是开盒
你脑子里装的是屎吧
兄弟你知不知道C罗多斯是什么
SYLBOS上面有教授的名字
教授的全名
教授的邮箱
教授的电话
教授的办公室位置
几点能能能见面
你知不知道我给你面子
他要我SYLABLE的时候
我没有破口大骂
知道吗
根本就啥也不懂
还要我塞了
不是
他要我在拍窗外妈活畜生
他是不是他干的
你传的局大哥黑老大
让小弟出去干活
毛拉你
你都听到这么详细的东西
你不阻止你是会议的管理员
直接禁言就OK了啊
对他他是能禁言了
他禁的是我的言对吧
禁禁的是我的言
不让我说话的呀
是他进的呀
你你你是铁吧
你给的权限大哥直播有录像的
你给他
你凭什么给他还不开
了
你是纯坏
你是纯畜生
不他那天咋要这么多东西呢
我我那天不是证明老A在西雅图了吗
完了没完了
是你来之前
你来之前对他就在不停的要劳A的
像CLABUS
像学科的这种成绩单
包括这些学科的兄弟
你上过中国的本科
你应该知道这种东西我只要有了
我就能定位到你在哪个学校
哪个班的
然后你再一看亚裔
亚裔还少
我跟你讲
塞LABUS这玩意儿他比身份证还离谱
他比身份证还全是的
嗯那个我来讲一句吧
我来讲一句吧
你能直接进那个学校的那个学生库
直接查这个人的住址啊
这个人的这个家庭啊
包括他的入学的时候的那个签的那个协议
比如说他有他他那个证明的那个钱
就自身这个这个家庭的这个财产证明
保证他能上完这个大学
交交得起这个学费的这个证明
他都能看
那个劳真
我来讲一句吧
因为我嗯说实话我不该掺和这个事的
但是其实还是忍不住想上来多讲一句
因为怎么说呢
我跟劳A私下聊的也比较多
跟毛拉聊的也比较多
首先那个我先
我先给大家讲一个我个人这个看法啊
首先这个哥们儿
我强烈怀疑他应该是要么是干移民中介的
要么是干留学中介的
就是他肯定是带着目的来的啊
就这个想都不用想
然后就是支付宝为毛100毛拉
你可能没有意识到这个事的严重性
因为什么呢
就是这个国内跟国外的这个学呃
学制和学生信息
他的管理是非常不一致的
尤其留学生
因为什么呢
国内你的主要信息是放在哪儿呢
其实是放在你那张身份证上
所以呢你觉得诶我问你一个学校的个人信息
你你让那个嘉宾去问这个就啊就那个我们用过
不能叫嘉宾们
就那嫌疑人
然后那嫌疑人问他个人信息啊
一些学校信息
你在国内觉得就是无无所谓嘛
就是哪个学校哪个系啊
他只要能说出来就OK嘛
但是在国外所有的留学生的身份
他是绑定学校的
就是最近川普怎么整的
哈佛不就是我直接冻结你SEVP吗
对吧
就直接把你这个留学
就是你学校跟留学生这个关系给你解绑了
我通过政府强力
我不批这种这个关系
我解绑了
所以那个人只要他一要劳A的这个学校
这些city bus这些信息明确的就要讲
他是就是想往死里喝
而且是那种非常彻底的
啊这个是肯定的
这是第一
第二个
我在毛拉
我批评你一下啊
你那天就不该让那个人把话讲完
你让那个人把话讲完了
其实证明了一个事是什么呢
就是你其实某种程度上你被他忽悠了
你相信他了
这个是不应该的
这个真的不应该
就是不管你是多么小众的一个主播
你不管你多
就是大家线下是什么一个状态
在线上你都不应该让任何一个人
就不单单说是和就是攻击
或者说和其他主播的信息
你连其他的观众都不能和
啊我个人的观点就是你大概率是相信他的
还有就是给也给大家提个醒
这种事情以后不要干
就是尤其不要去和别人
关于劳A这个就是我也知道很多人
很多人私底下跟我说过
说是劳A说的故事太夸张
有人幸有人不信
我在这里边说一下啊
关于老A讲的故事
我个人选择
我不瞒大家说
我个人选择大部分我是相信的
因为很多事情其实在海外留学生的时候
如果大家在海外留过学的话
你是能感受过来的
就是你能知道的老A这个
就是包括劳A说他在海外留学的这个生活
其实经理能跟我们对得上
还有就是那天其实我翻回听那个主播呃
那个直播其实我觉得很离谱啊
毛拉你这个我真的完全不理解你这是怎么想的
他说那个人说劳A英语有问题
我记得我之前弄过一个黎巴嫩的
就是邀请过一个黎巴嫩的嘉宾
那一期是我安东尼劳A3个人一起跟内
嘉宾奖的
然后三个人一起讲的
我记得那期里边儿好多人还嘲笑我
说是在美国没
就是微信收款20元
在美国离开太久了
然后导致整个人英语不好
然后当时劳A就是当时是跟劳A跟安东尼
就我的唱
所以就当你听到那个时候
你就直接应该打断他
直接把他住
啊还有就是我个人强烈建议
关于核劳A这个人得稍微的查一下吧
该报警就报警
该报警就报警吧
就是关于有人说那什么
确实这人不太像个正常人
或者说这个人不太像个真人
我非常非常怀疑这个人来这到底是什么目的呃
劳杰劳杰
我插一个嘴
那个各位一在国外读
就是我就分析一个点
因为我的高考英语口语也不算好
13分吧
满分15分
13分
你们听他的口语跟我们正常讲话是不一样
他的平翘舌分得非常的准
不管是我们国内的标准英语口语还是什么
我们没有我
我从南方到北方
我接触的人读的英语口语没有人分的那么准
我很怀疑这个口语习惯
听着不像不像中国标准英语
绝对不是中国口音
我可以
我可以保证哥们儿的英语口语满分15分
我拿13分
我的口语再怎么说是过关的
但是我听着他的口语平翘舌
不像中国人就这么简单
我就插一只嘴好了
能信任这么个畜生
我都觉得我好像是吧
我为什么从来不说坏话
我再重复一遍
大家的核心基础
粉丝是一群人是一群人
我不说你坏话
是因为我觉得这样
大家明明是睡在一张大通铺上的
你就敢说我的坏话
那个你念一下SC吧
我帮你念
感谢山药泥茄子老板的SC小骂大帮忙
这人肯定也参与了啊
对对对
那感觉冯世杰身边这还有你的这那个咋弄
那威胁那个SN的节度使我阿富汗看完了
到现在还没更新我滴阿富汗系列呢
节度使什么时候跳黄浦江
你看看对
这还有诶那个嗯老爷
我私信问你个问题啊
你私信回我
咱们别在直播间里面讲
发我
我天我说什么好
哈哈哈哈哈哈哈哎呀
天
啊这个肯定的时间到此
我马上我还差点时间是吧
马上
对了大家
明明明底层底层底层核心粉丝是一群人
知道我为什么今天要直播吗
打完我正常直播节奏都要直播
拉上你
我必须得给大家的那和抵抗系
那些共同粉丝一个面子
我得让大家知道我没做错
是的有问题
你到现在都不承认
死鸭子嘴硬啊
我说了呀
我我不应该直播这个事情啊
那你是希望我起诉你吗
你才承认吗
你才承认你合人吗
我没合人呀
不是你
你这个真的就只知道你们在网暴我
而且还暗示泥头车
这才是真的违法
你知道吗
威胁你
你威胁你我的时候
你不说吧
是不
唉
你是真厉害
我这个这个真的是毛拉
非常过分
你你要这么说的话
不是你
你不仅是听了那个人做了个局
你还把我一块儿给坑进去了
我那天都没听到
你说这个我确实没听
你说
不好意思
那个人的信息呢
你知不知道他是谁
到底你说实话你到底认不认识那个人
你知不知道他的信息
我说的是真实有效的信息
那我不知道呀
他就给我发那个毕业证
不是
那那你那毕业证是毕业证
随便都随便造的呀
哇天秀丽的他他他随便找个人做不就完事了吗
国内的印刷行业多发达
因因因因为这个东西
我就说句不好听的
国内你自己去拼
多多上看什么名校毕业证一比一还原
你要什么名字
要什么导师随便加
你你就要个毕业证
然后你线下也没跟他见过
然后然后你就放放他上来说这种话
呃不是我
我说个难听的话
就小贷公司搞那种
就是威威胁
大学生都还得手拿身份证证拍张照片儿呢
唉算了也没法说了
我这么说吧
老姐老姐
我这么说
我知道你想说什么
第一点
一个契约
一个合同
一个交易
他第一点就是要保证双方拥有着共同的
互相威慑的权利
就双方必须有互相威慑的能力
我觉得弹幕应该是都能懂的吧
即如果有任何一方违约了
那他要承担一定的责任
甚至是死亡
那这个代价是由TT来承担的
而提出这场交易的人他不在了
而且这场交易也并非是出自本心
你情我愿的情况下发生的交易
这是一场极其恶劣的行为啊
微信收款25元
还有你那个你那个嘉宾是吧
消号跑步啊
跑的各个平台都他妈跑了
各个平台都好啊
他把你留这儿了
你开心吗
你现在还能找着他吗
来你现在还能不能把他拉进来聊天
你是不愿意把她来
你你说你你无辜
他有罪
你把他拉过来
你能吗
兄弟你现在能把这个人拉过来吗
你告诉我
你能吗
你让他来
你是不是做不到啊
完你说你说他是主犯是吧
你就提供个平台是他的问题
那他人呢
他人呢喂你
你把他供出来吧
你让他来
微信收款100元
你解释了这么半天是吧
那这个人哪
你说是他的问题行
他的问题
他人呢
你把他弄供装外吧
哑巴不出来呀
我被他骗了呀
这个我没我这我没话说的呀
那我确实不应该干这事啊
真敢说呀
兄弟还他妈用的AI假声
用的你妈AI假神
而且变声器还换了不止一个
谁玩呀
他妈的老爷
我方便说两句吗
说了怎嗯嗯嗯
我是TSTO哦
跟你说那个毛拉不说什么
我先说一下
就是老A那天我是真的对你感到抱歉
对不起
我是刚之前那个私下我也给你道了歉
我知道我今天公开
我在跟你道歉
我就压根儿不该参与到那整场针对你的
直播里面去
真的是我在直播里面
我对你造成的损失
或者说是给你造成的不方便
我我感觉很抱歉
但是我不是说是我要故意去针对你的
那天本来就是啊
就整个事儿我都不该往进扯
那天是说是要直播完了以后
他说有个时间是自由发言时间
可以说点儿那个国际时政啥的凑数
不然时间不够
我才过来的
完了以后
我那天上半天我全都是听得断断续续的
我是后来听到有个人说要个身份证啥的
我说怎么能身份证都牵扯到了呢
我就不明白为什么最后能搞成这个样子
唉真的是我对你这个我感觉很抱歉
真的是对不起老爷没事
真
毛拉你这个你你你这个
反正我觉得你起码你道歉
你得说我一句吧
对啊我我说我说了嘛
就对不起
对我不该直播搞这个事情
唉行了行了行了行啊
所以说
哎
哎呦暮云随风
老哥AI哥是吧
昨天还在忙挖的小群
小群里
把他最近在场的各位和相关主播都黑了一遍
今天跑路了
哎主要主要这个我确实也没办法赔偿一手呗
就这个我只能说我什么你赔得起吗
你赔得起吗
还赔偿我什么
还赔偿这提督2000人民币
妈的老子损失是2万美金
可能还不止兄弟
我单纯心善
不牵扯
你说这个不是
这不是钱的问题
因为我本来一个月直播也挣不了多少钱
我只说这是个态度问题
因为我确实不太会说话
我说我给你上个提出这事
表示我确实是诚心来道歉的啊
我说我不应该直播搞这些事情
但是我不应该直播搞
你的意思是你实际上还是想私下里搞我是吗
没有啊
这怎么变成这样了
就说说说好的是来道歉
然后你现在就搞成批斗会
就我没有开盒
就是没有开盒搞
没有社会任何私私
私兄弟
我告诉你
你只有三种可能
一是你坏
二是你蠢
三是你又坏又蠢
我在批评你是蠢
知道吗
我在让你尽可能有一个好结果吧
你自己哐哐掉粉不知道吗
因为啥公道自在人心兄弟
你真不知道因为啥吗
为什么你直播间的弹幕都要帮我
我再重复一遍
大家的核心技术
粉丝是一群人
微信收款30元
我这么说吧
那天我QQ大号
因为之前我在上周日的时候
在HV群聊东西的时候
发了一张这个不该发的照片啊
然后被这个AI识别出来
然后进行了查杀
唉就我不在群里
说实话就是当时那段时间我大号不在群里
我是没法跟毛拉联系上我
我我如果在群里的
就如果当时我大号还在的话
我的第一时间反应是
直接把所有的我能管理到的群全部禁言
然后跟毛拉说啊
这一点确实是我的问题啊
很不好意思
对不起谁
现在AI哥跑过
把你家这主犯
你找供不说晚兄弟
你从犯
你能跑啊
支付宝到账138元
行今天这直播就算记录是吧
哎有人从来始至终都不觉得有人你错了
你都不觉得你自己错了是吧
就这样吧
兄弟我错了我错了呀
这个我错了我错了
这个我承认的呀
我不应该直播搞啊
不说了
什么人
唉知道吗
就是我这还是太讲兄弟情谊
甚至包括暴露我个人信息
都是我
我说白了我是信我大哥HV
知道吗
我才能信TT老哥
给他发一下我的我的个人信息
HV老哥HV老哥还是这样对
当时那个我其实也是
我当时是听到直播间里有一堆人
不是一堆人
就是有一个人说要身份证什么的
给我吓一跳
我说咋能这样呢
我说不至于
我寻思说是我算是个第一我不是主播
第二我直播这么久从来没收过一分钱
好像说过一次800块钱
我当时回放个指名给我的打赏
就一次他直播间的完了以后
我寻思我这人算是算是个中立吧
而且我是啥
我其实在那个腾讯会议里
那天是直接把那个我家的那个家门口
开了一个视频给大家看了
老A老A老哥应该看得到
我寻思我也是能把我自己喝了
我当个贱人给我
我我念TT我老哥的好是吧
我寻思我当个见证人呢
我说不要闹得太过分了
我就说怎么那身份证都要搞出来了
唉结果我是我是断断续续听的
前面我没没听到
我前面那段我都没听到
怎么还要学号
我的妈呀
我反正我只能说我我我不站我我不偏袒
我不会说是偏袒那个HO那个开盒的那个人
或者是毛拉我
我反正看到那个老A是那个在下图
我们是直播给我看的
之前那个夏竹直播给我看了
看了三个地方
我肯定在北美没有问题
我就直播里说
我也不会说是唉
总之是很很抱歉
我没想到是这样严重的一个事情
牵扯到里面了
把你给早知道我就不来
唉但是实在是不希望暴露你个人信息
唉我还得唉你还赔偿不了我什么
他妈的
老子黄金也卖了
股票也买了
基金也清华了
我什么都清华了
我这样我都没花家里一分钱
老子攒的钱哪
老子的资本哪
其实你知不知道你在毁我的
基本
我辛辛苦苦在美国这么多年挣的那点钱
现在都要为你的行为付付付出
然后你还赔偿不了我什么2万多美元啊
我多他妈心疼啊
支付宝到账30元
恭喜顾客获得
呵我的呀
我的心善都喂了狗了
我的兄弟义气也喂了狗啊
我本来还想帮你澄清一下
是你这死鸭子嘴硬
到现在你都不承认微信收款30元
要我承认什么吗
你开盒你不知道吗
你觉得你还是你到现在
你到现在都不觉得你自己开盒了行吧
这样吧
你死鸭子嘴硬
我不是给你体面了
我现在是只能给公共部分168
支付宝到账100元
粉丝面子对吧
大家有很多的共同粉丝
大家看到了吧
我已经很很努力了
啊这样吧
兄弟下了吧
下了吧
咱们就这样
支付宝到账300元
恭喜顾客获得本店专属红包
嗯是吧
我我现在我现在私信很爆是吧
有些老哥有些老哥他给我发的
这就是SC都非常的难听
我都没念兄弟
我现在不想念
我觉得那样对你伤的更深
哎
微信收款30元
让我贴支付宝到账138元
TSTO老哥好歹还愿意发他的信息
跟我对照一下对吧
我发了信息
他也发了信息
TSTO老哥真的是他妈拿命在保你
你知道吗
毛华我大哥也是
我今天就是不念你的好
我我念我念我念我大哥
我我到现在你兄弟你现在还在是吧
你喜欢讲对错是吧
你喜欢你喜欢当审判者
你喜欢当审判庭兄弟
我现在就说一个事
我告诉你
因为我认兄弟情义
所以我所以就这么地了
我愿意认兄弟情义
所以就这么地了
我不需要你赔我那些钱
你得你先得
你先得得了吧
兄弟这168乘以乘以个屁
你还滚刀害死你不上你
在这事你假骗你
假惺惺的在B站上有什么用
我收不到兄弟
我你B站你是你是头一次知道吗
我你们在B站打的
我收不到的兄弟
你还你到现在都在故意恶心我
恭喜顾客获得本店专属红包
你到现在都在恶心我兄弟
提督这就是你的诚意嘛
我损失是2万刀左右
兄弟我的黄金清盘了
我跟着节度使买的黄金
现在清盘了
兄弟基金清盘了
股票清盘了
你不用假惺惺
兄弟
你还他妈上的B站
你这波B站哪的我都收不到
兄弟
你到现在都在恶心我
无所谓
我本来也没什么钱
你知道我一个月挣不了多少钱
我一个月挣
我一个月挣的很多吗
我告诉你
我直播我除了今天以外
我平时直播挣的钱
连他妈在美国付房租都不够
你知道吗
我也不挣什么钱
我现在总资产清零了
是我我现在总资产清零了
你不用在这假惺惺兄弟
还是在B站打的
你就是你到现在都在整我兄弟
你到现在就没让我认错呀
你没让我认错
我说了我错了
我不应该搞直播
然后我我然后我我说我因为我确实不太会说话
但我表达我诚意的方式就是
我把我两个月直播的收入全部给你了
哎呦
TSTO老哥那是诚意是吧
他跟我互相互相报一下地址是吧
互相报一下
微支付宝到账88元
这样吧
兄弟你下午吧
你下午吧
咱们今天结束吧
结束了
兄弟谢谢你啊
谢谢啊
这样吧
唉你爱退网不退网
就这样吧
反正你支付宝到账30元
你爱退不退
恭喜顾客获得本店专属红包
哎呀兄弟们哪
太精彩了
互联网实在是太精彩了
兄弟们
哎呀
嗯这微信收款30元
哎呀我跟着节度使买的那点儿黄金呢
兄弟们
微信收款100元
喂你现在还是想想办法让你们在你家里
我让我爹
我爹我爹真的我对
就是如果你真要在南方
就说广广东要找这个人
你告诉我嗯
哥们儿没什么好说的
但是哥们在广东境内跑是还是很容易的
嗯不要搞人身威胁
知道不老人身威
我不是我不是人身威胁
就是呃我们毕竟需要就是不就算走程序
后面的话都不能再说了
是是是后面的一切话都不能再说了啊
这个事情已经跟其他人无关了
懂吗
跟任何人都无关
现在是他自己的事情
是他自己家里的事情
跟其他人无关了
行那好好
一切的后果全都由他们自己来算了
跟咱们跟咱们其他人任何人都无关
连直播间的观众也没有关系了
懂吗
嗯感谢风神剑圣梅西卷老哥
大厦王爷
那咱们就聊点开心的吧
就说说阿富汗小妹和伊拉克姐姐
有没有来清真寺找我找啊
还不是我找的
我跟阿红把情况说了
阿红就把这俩女人都找来了
我说我问阿红
我说我说阿红
你怎么把这两个女人都找来了
然后他给我来一个那个
他说你不是要去战斗吗
我说是啊
说你战斗之前
你的女儿来给你加油助威
不是正常的吗
我说我说你看你这不让他们白白担心我
唉然后哼哼最搞笑最搞笑的是阿拉伯小妹
你们知道吧
那个那个阿富汗小妹
哎呦
支付宝到账20元
他颠儿颠儿颠儿是吧
跑到我跟前
我说你给我拿的啥呀
他说你看我给你带个带个好东西吧
我说你给我带什么好东西啊
他给我一看哈
一晚一把那种一把那种那种阿拉伯弯刀
你知道吧
就是那种就是那种像像沙特旗上的那种弯刀
我说你把你爹的东西偷出来了吧
他说他说他说这是我爹
这是我爹让我转给你的
我说这玩意儿我不能要
我说我说这是你爹的配配身随身配件吗
这是他说是啊
他说你拿着用吧
我说我说你这玩意儿那个这种事情不好用是吧
我们得用枪是吧
唉我说行啊
我说我说我说你就拿这个跟我打架
让我去打架
他说对呀
我说你爹这顶上还镶着红钻
红红宝石呢是吧
还镶着宝贝呢
这完全就是个配件
就是完全不能挥的
你知道吧
就是上面那个把上面呀
那个那个那个那个那个护手
上面这些都是那种镶的珠
各种珠子
就你能想象的那种就是叫得上名的宝石
珠子上面都有嘶
我就问我说你爹这上哪儿整的呀
他说那啥
当年在阿富汗当翻译的时候
不知道打哪儿弄来的
我说行吧
我说那那你爹也挺厉害
唉我说你拿回去吧
我说你这东西太贵重了
是情义不错
但是那玩意儿是吧
没有枪好用
对呀
我买的黄金也算是某种意义上保护我是吧
花的不冤是吧
我的我的黄金已经已经化成保护罩在保护我了
化成凤凰护盾保护我是吧
嗯那个还有是吧
伊拉克姐姐是吧
给我弄了个什么东西
就是伊拉克姐姐给我弄了个啥呢啊
给我弄了个小内
支付宝到账138元
感谢宝哥
恭喜顾客获得本店专属红包是吧
我我我给我给我
我们通过一下
我天
是吗
这很多很多时候就是你有些时候你想象不到
你知道吧啊
伊拉克姐姐整的狠活特别特别狠
她给我弄了个内衬
我就说这是啥呀
我没看懂他那个甲
你知道他是个像是内甲似的东西
他说这是这是这是阿拉伯人传统的护甲嘶
我说这是什么皮的呀
他说这是那个这是那个鲨鱼皮的
还有小牛皮的
我说鲨鱼皮和小牛皮的
我说这是古董吧
这不是现代的东西啊
他说他说也不值什么钱是吧
我在那个伊拉克那边是吧
有人有人那个
我说这玩意儿我怎么穿啊
我说这玩意儿没用啊
我我我我都不如去弄插板儿
支付宝到账138元
这这这二位姐姐是真能整活啊
哎然后就是我那帮叫法兄弟还起哄啊
还起还他妈起哄
哎呀
收着吧
挺好的是吧
我说我说收个屁收啊是吧
咱们出去危险
让我收着
支付宝到账30元
微信又寄了
等会我重新发一下总微信
又他妈寄了
是吧
哎然后然后更他妈离谱的是啥呢
哎我我我什么
我跑到阿洪那儿去
我把情况跟阿洪说了是吧
阿红找了一大堆那个人是吧
给我是给就是大家见没见过玩魔兽是吧
就是开开团本之前上祝福哎
就是就是开团本之前疯狂上祝福啊
我说你还整的挺隆重的是吧
他说你是你是庙的金主是吧
你知道吧
你这就上祝福
一看就团本打的少
那叫上Buff啊
对上祝福嗯
上上Buff是吧
嗑大药啊
我的天支付宝到账200元
恭喜顾客获得本店专属红包
哎呦我天
感谢支付宝到账
一元天
等一下我看一下
这有一元的哦
OK感谢感谢无敌养老
读下SC
我天我这好家伙
今天真爆炸
等一下啊
我一个一个玩是吧
那我阿姨那黄热病学姐她们有没有说什么
我还没跟他们说呢
我这不跑庙里来了吗
我哪敢
我哪敢跟他们说呀
我从来都不敢的
就阿红给我红给我上完Buff是吧
然后干嘛呢
请客吃饭
立刻请客吃饭
也不能叫大排宴宴嘛
说说来呀
来是吧
那个要动手
要要要保护你来吧
咱们先吃饭
咱们今天吃点正事的
我说吃点正事的
我说吃点什么算正事的
支付宝到账138元
今天吃
今天吃烤肉
我说吃烤肉行
吃什么烤肉
吃烤骆驼
我说啊整头骆驼呀
阿红说那吃不起是吧
整头骆驼弄过来
我吃不起
哎呦
我天啊
那个请你们吃
吃点儿
拆下来的肉还行是吧
阿红弄得还挺隆重
就是拿烤拿骆驼肉
还有那个手抓饭
请我们吃了一顿
支付宝到账100元
恭喜顾客获得本店专属红包
支付宝到账30元
感谢老哥们打赏
这是我的天
我今天根本就读不过来
是吧啊
哎呦我天
瓜哥瓜哥瓜哥在吗
没有吧
唉有人说西雅图还有这个西雅图没有
这个都是他们自己进口的
你知道吗
嗯然后给我一顿上Buff香
那个有人问好不好吃
我的答案是不好吃
就是纯粹是为了上Buff
知道吧
微信收款30元
就是纯上Buff
各种香料一顿塞
我滴妈嗯
哎服了
有人说直播证明一下小度
你们快拉倒是吧
感谢今天感谢诸位老哥打赏
今天今天今天他妈留言太多了
我今天就把这几天的事儿都说一下
我现在的状态是什么
我现在西雅图四处跑对吧
我现在根本就不敢在一个地方长待
我在我在一个地方
现在最多就能呆一到两天
兄弟们对吧
我攒我跟我跟庙里面是吧
大家吃完饭
我晚上我就跑黑哥那儿去了啊
黑哥反正也都是穆斯林社区嘛是吧
哎呦黑哥说正好是你第一次来我家
支付宝到账30
我还我还真是第一次去黑哥家
你知道吗
以前吧是他爹妈呢
有的时候还找他
还找他一起吃饭
就一块儿带上我们是吧
跟他老爹老妈呢吃过几次饭
但都不是在他家吃的
微信收款30元
我这次躲灾呢就直接躲到
就直接躲到那个黑哥家里去了
哎呦黑哥黑哥正好说诶
你看你来了是吧
看看吧是吧
你干闺女是吧
黑哥黑哥让我认他的那个她大闺女做
做的那个做干爹是吧啊干闺女啧
这下好了
我这个干儿子和干闺女都有了30元啊
她她干闺女怎么她我这干闺女就是她她这样
她这大闺女吧
算是啊
长得怎么样呢
就是哎呀除了不像黑哥
哪都好
是吧啊
白啊还挺白
为啥呢
呵黑哥黑哥黑哥大老婆哎
黑哥黑哥的大佬啊
是是阿拉伯人
是白种人唉
嗯嗯黑哥黑哥大老婆是白种人
结果这孩子呢就是就是没那么黑
微信收款50元
没那么黑
就是长得特别特别像他大老婆
漂白了对
就是漂白了
微信收款30元嗯是吗
就是哎不会很哎呀
有人说会不会会不会变绿
不会的
兄弟
你对穆斯林是不是不太了解啊
兄弟人家结婚之前嗯
是吧
就是结婚之前穆斯林都是的好吗
人家结婚就一直住在家里
大门不出
二门不迈的
还还还还他妈绿
怎么可能绿想啥呢
你们以为教法
教法教出来的女孩子
和自由主义下教出来的女孩子是一样的
哎是吗
你你们不要乱说是吧
你们要是对基
你们要对伊斯兰教不了解就不要乱说
当然长得确实是不太像黑哥啊
微信收款20元
哎我这我这单整理一下
之前我这得整理一下弹幕
我的天哪
我看看啊
今天我得我得他妈从头整理我的天
唉微信收款30元是吧
哎
然后然后在黑哥家吃嘛
你猜猜黑哥第一顿招待我吃了啥
啊你你猜猜黑哥高收款30元是吗
微信收款138元
我求下了刷Buff的图
大灾变玩到现在的惩戒机
看着应激了
不是啊
这张图是我等会儿我发群
我发群里微信收款60元
嗯嗯那个而且黑哥黑哥
你都想象不到他第一顿请我们吃的啥啊
他他一听说他一听说我要去他家躲风头
躲两天
哎呦我天给他乐的呀
啊他说那你看阿絮有到账啊
啊兄弟
你来的啊
你你来的啊
你来的
我们吃吃吃顿好的
我说吃顿好的
我说吃顿好的吃啥呀
我说行吧
等我们到我们到的时候挺晚了
你知道吧
然后支付宝到账138元
我刚到他家是吧
我跟叔叔阿姨搁那说话呢
然后我说我说黑哥呢
他说他跟他出去了
他买给你们买饭去了
我说他买啥去了
收款20元
过了20分钟
他忽忽悠悠回来了
哎炸鸡兄弟
炸鸡和啤酒你们知道吗
我说呵呵
我说你怎么还要吃这个
他说你不知道是吧
我爹我妈嫌我胖是吧
除我在吃
除我在那个宿舍
你做饭
野外
我在家他们都让我吃吃素一点
吃的吃的不那么油腻
不那么不健康
然后在家里说
我爹我妈那老古板不让我喝酒
你们可来了是吧
快兄弟们敞开了喝
支付宝到账168元
哎呦
我天你的黑哥真的是一点顾忌都没有啊
就是买了那个church chicken
然后那个好不容易等你来了
开荤开荤
哎呀
兄弟你可来了是吧对吧
你们可来了
我天就是你看他买的什么
他买的伏特加
买的威士忌
买的那个啤酒嘶
我说你把酒
我说酒呢
他说我没敢
我没敢
现在拿上啊
一会儿一会儿跟我爸妈聊完天是吧
咱咱们出去车里再拿现拿哎呀
就然后就先吃个炸鸡嘛
吃炸鸡吃完了就一起聊天嘛
跟叔叔阿姨聊天一聊聊时间
聊忘了呀
聊忘了
这啤酒啊
就在他那个后备箱里高
时间高久了就是它不凉了嘛
说白了就是去那种便利店买的凉啤酒
买的凉酒
这是冰镇的
这不凉了
然后好嘛
我们几个就是我到他家的时候就挺晚了
吃完聊完天都十点多了
然后开始喝酒
一摸就不凉了好嘛
这酒就扔那了
是咱宝
咱们30
这这酒就得喝凉的
请顾客获得本店专属红
这这啤酒就得喝凉的
我说喝凉的
现在去买
都说哎现在走走走走走
就得现在买
你想吧
我黑哥还有银帕哥是吧
波音哥
波音哥没在上班去了
然后还有我三个三个那个教友
六个六个大小伙子啊
吃就是开着车是吧啊
听着曲儿就就就冲到便利店咣咣一顿
买酒一论买
然后我黑哥
我还有银帕哥还行
我们仨吧就也没穿传统穆斯林那套衣服
支付宝到账200元
但是那个三三个教友
就是三个那个教友兄弟是吧
战斗兄弟
那个穿着那种阿拉伯的那种
就是那种就是穆斯林那种白袍
你知道吗
就你不知道
就你们都不知道有多喜感
你们知道吗
这就是你们想一想就嘿嘿嘿
冲到那个便利店里面疯狂采购酒品
然后捧着酒就高高扬扬就回社区了
你知道吧啊
就是我们出门的时候没让他爹发现
我我们回去的时候把他老爹吵醒了
讨厌叔叔从楼下一
看
见我们几个差点昏死过去
你知道吗
就是一群人
每个人手里最最少拎了
拎了半打酒搁那儿
哎呦
我天哟
老头子差点没昏过去
哎呦
哎呦我天就是藤条藤条炖肉
这个东西是全世界通用的
你们知道吧
就是他老爹是这个态度
就是你喝
你别让我看见
感谢风竹剑圣没学让老哥大赏老爷
黑哥银帕哥谁
谁是刘备
谁是关羽
谁是张飞
我们仨不是拜把子
就是哥们儿而已是吧
就是你喝可以你别你别当着我面喝
支付宝到账138元
老头子气气不打一处来
晚上都11点了
拿着那个就是从他卧室里
我不知道这是个什么东西啊
这反正是个像个藤条似的东西
就像是个棍儿
又像是个藤条
可能是可能是乌干达的什么东西
我不懂
追着追着黑哥锤啊
我天就抽屁股
你们知道吗
我说我寻思行真好
我说这玩意儿是全世界通用的啊
追着黑哥一顿打是吧
然后然后黑哥还不敢吱声
为啥呢
怕把老婆吵醒啊
他老婆还多怕把他妈吵醒
哎呦我天这是哎呦
画面画面太美
我天
其实就是他爹知道他喝酒
但是当面逮着是头一回
就是那个藤条还是那个木棍
就是特别特别的那种
就是怎么说呢
那种乌黑色
你知道吧
特别硬
就是抽在人身上
就像那种钢棍抽在人身上一样
我不知道那是个什么东西
你知道吗
唉
支付宝到账138元的红包
为他被他爹抽的吧
他屁股坐不下
就你们能不能想象就是一个黑大个儿
1米1米九几的黑大个儿
就是屁股
就是那个屁股裤子退一半
然后那个胸那个腹部底下垫一个
垫两个那个枕头
那么趴在地上还搁那喝呢
你知道吗
就这样还得喝啊
哎呦我的天趴着就是屁股撅在那趴在那
然后还还喝
我天
哎呦我天边打边喝
打完了喝是吗
哎呀我受不了这群人
真的唉不就对
就是不喝不喝
这顿打不就白挨了吗是吧
哼对呀
这不白挨这顿打吗
不喝对哈哈哈
提前支付
然后然后延迟享受
呵呵对对
就是给他爹气的
给他爹气够呛
我就打完他他爹回去睡觉了是吧
我们几个小青年就在就在就在那个那个客房
什么喝酒
我天疯狂喝
哎呦
我天我说你这顿打是吧
他说你不知道啊
是不是是吧
周末我回家是吧
带交公粮是吧
我爹我爹还考考考拷问拷打我学校成绩
你是不知道啊
你们不来
我这一天天周末过得有多痛苦
咳是吧
还得接受这么多老婆联联合混合六六重打击
我天微信收款30元
交几份的量啊
他有他反正是吧
嗯他他呵呵
他反正六个老婆
我我相信他一个周末不可能交六份工的样子
我不我倒不是
我倒不是不相信他
而是而是阿拉伯女人都比较猛
你知道吧
嗯感兴趣
多么真挚的兄弟情
别别别人家都是基佬
可不行
那可不行啊
是吗
就喝猛猛喝
喝到喝到什么时候呢
一直喝到后半夜就喝的我都不行了
我我我当然那那那天我也特别亢奋是吧
周末嘛我也亢奋
然后还然后是吧
还有人开盒
我那我就只能是吧
我就醒了
特别我就特别清醒
而且有时候黑哥黑哥好不需求旺盛是一方面
尤其是他平时平时吧还在学校
他就周末两天在家
你想吧
你想黑哥有多惨
兄弟你们想一想平时有多惨
呵你那个黑哥就周末在家
你想吧
周五周六周天他有的我告诉你最简单的
有的时候周天晚上他就跑回来了
你知道吧
我说你怎么周天我你怎么周天晚上就跑回来
我说你不陪家人了
他说赔不了一点
受不了了
受不了
老婆太多了啊
啊受不了
我说我说那你跑回来
他说那我得回来呀
我说我说这不是
这不是指指望你做饭吗是吗
唉对吧
我说行吧
我说你就哎你还还还吹牛逼呢
我说我说我说那你在家里是是什么情况啊
这周是这周是满足几个呀
他说几个都一样
从早到晚
我说几几
我说从早到晚是什么概念
他说他说每天
只要就是就是从早上第一次祈祷完就缠着我
要我说早上第一次祈祷完就缠着你
要他说对
就是祈祷完了
吃完饭就缠着我
要
哼啊
就是我说祈祷完就就找你对啊
我说行
挺好
唉可能可能就祈祷些什么
就就就是吧不好支付宝到账138元
我说我中午就就是他有的时候
周天晚上能跑回来
有的时候跑不回来
你知道吧
我说那你有
那我说那你上周怎么没回来呀
就是他经常是有的时候不回来的
我我就一开始嘛
我刚认识他那会儿
我说那你这周和上周咋没回了
他说嗨
上周不是没跑掉吗
啊上周没跑掉
我说为啥没跑掉啊
我老丈人来了
我说你六个老丈人呢
哪个老丈人来了
他说他说不一定是吧
就这周就是偶尔会来哪个老丈人
这就得陪她那个闺女一起吃顿饭是吧
带着闺女一起吃顿饭
那天晚上周末就跑不掉了
我说啊原来是这样嗯
我说那你老婆一定很幸福
是他说他们幸不幸福
不知道我是快死了
我说你看你说的这叫甚么话是吧
你给我推荐伊拉克阿姨的时候啊
你笑的啊
你笑的可是是吧啊
微信收款138就跟夜宵一样是吧啊
你把我送入女人的虎口
你有没有想过你今天呀是吧
然后然后你知道他为什么躲在那
就是哪怕喝到后半夜都要跟我们一起喝酒吗
他要是敢回房是吧
就他硬生生的跟我们在那个客房喝了一宿啊
你知道吗
就是我我喝到后面
我回我回我屋了
我我喝不下去了
我实在是喝不过他
他太他妈能喝了
他就是宁喝挨顿打
趴在地上
坐在那儿
左手伏特加
右右手啤酒的右手
右右右手百威啤酒
他也不回屋是吧
嗯他不敢回去
嗯对不敢回去就硬喝
对硬喝
喝大酒也也不能回卧室
哎
老哥们你们你们你们现在都加群是吧
我直播间我现在加群太多哦
哥们你们直接加那个加舰长群是吧
那个在在在在在首页上了
我
我给你们通过是吧
那个我这个单独加单独加牛
我好像加不上
等下我给你们都同意一下
哎呦
而且你知道黑哥这个人还有个问题
你知道吧
他还想接着娶呢
就你的黑哥最大的问题就是他没逼数
你知道吧
其实叫法里面让取四个
其你多取行不行呢
其实可以没没什么
你有实力就没什么人管
说实话其实没有人管
但是叫法一般让娶四个
穆圣认为吧
这就是个老爷们儿极限了
娶四个挺好的啊
但是你的黑胳膊他特别没逼数
他喜欢一个就娶一个啊
他喜欢一个就娶一个
然后然后一娶娶了六个
自己还满足不了
我说实在不行
实在不行
你就138元
你就别找了呗
他说那不行是吧
那那不行是吧
我还是得找他
还死不悔改呢
你以为你以为他找了六个啊
他现在就悔改了没有
他悔改个屁
悔改他一点不悔改
成天就是喝边喝酒
还边说哎呀
社区里哪个那个那个那个姑娘不错是吧
哎我我准备找个机会上门提亲去啊
是吗
你弟当然你的黑哥有钱也是真的是吧
嗯嗯对他就是心里特别没逼数
对你滴黑哥才是真正的gao game的男主
知道吗
真正意义上的尬o game男主
支付宝到账20元
恭喜顾客获得本店专属红包
而且而且你的黑哥
你的黑哥
他不仅他不仅劝他
不仅自己多取是吧啊
就是他还劝我们几个多取我的天
黑哥跟我说
你为什么不多娶几个
我说我没有你那么生性是吧
我我我我没有你
那么就是wild
you are so  wild是吧
支付宝到账138.8元
支付宝到账120元
哎有个问有我个问
新的入群问题是哪一期
我发一下吧
我发一下
支付宝到账200元嗯
恭喜顾客获得本店专属红包
你滴黑哥
你的黑哥还跟我说
哎呀老爷你你你你怎么不多多多找几个是吧
我还想当你儿子或者你姑娘干爹呢
我说你你劝我多取几个
你看我吃得消吗
微信收款23.33元
可以说说
我看你挺开心的呀
哦我我看你挺开心
微信收款30元是吧
我说我说那就做的时候开心
那个事后事后也没有那么开心
黑哥说
你看你看你这个是吧
就是被小头掌控了大脑是吧
我说我说你那你不也是被小偷掌控大脑吗
他说那你看你想错
我就没让我就没让大头上位过
一直都是小头掌权对吧
我一直是下半身思考的
你这种人太虚伪是吧
让下半身思考一会就把人家撵下去了
嗯是啊
黑哥说
我没有你这么虚伪
我一直都是小头思考的是大头就没思考过对吧
你看看我
我这才是正人君子
我说害得是你是吧
支付宝到账50元嗯
而且而且更绝的是什么呢
他还有个更绝的唉
就那你得嗯
你那黑哥还说呢
他说你看看你你你你结婚是吧
是不是多生几个
我我我也多生几个是吧
咱们让小孩们组一个足球队
啧我说你真敢想
他说的足球队不是不是咱们想的那个足球队
是美式的那种大足球队
知道吗
就是橄榄球队懂吗
他说的football可不是我们理解的football
我说我说你养得起吗
他说养得起啊
我说我说我说你别学中东那群王爷了
我说到时候分家产的时候
你姥姥你死了
分家产的时候
你受不了
他说那到时候再说是吧
到时候再说啊
我说我说你是真敢想啊
我天对他那意思是他那意思是他
他升个橄榄球队
我也升个橄榄球队是吧
两边互相打比赛啊
有德比是吧
就你那我是我信我之后我才信任我
我说对你才是用小头思考第一人
我我比不上你
我我哪比得上宝
到账50元
就你比黑哥还是嗯牛逼
然后银趴哥说我也我也我也行是吗啊
银发哥还起哄说
那太好了是吗
嗯我也多找两两个女人生孩子
嗯其实其实最没有后顾之忧的就是银帕哥
他说他说哎呀
反正有那个家族基金是吧
哎呀我天啊
生多少都能养
我说那你看看这还真有真心动的
我虽然没心动
但是银趴哥心动啊
哎
我说我说我就问你发个
我说你不会真想跟你开趴的那群女生生吧
她说那倒不是是吧啊
那倒不是唉
我说那你要找谁生啊
他说找真爱呀
我说你呀都这样了
还想找真爱呢
他说对呀
那也得找真爱
我说行是吧
对吧
就是跟他自诩自诩西雅图巴菲特是是一样的
大家知道吧
就他自诩呃
你滴你滴你滴
银帕哥都从来都是自诩西雅图巴菲特的
虽然虽虽然他一分都没挣过吧
分B没挣
唉自己赔了自己赔了呢
还还得还得还得吃吃
我就他是他是过的最最最他妈逆逆逆天的一个
没有啊
这每每个月拿到钱是吧啊
先先先先别先别说玩儿是吧啊
先在股市上找找感觉
哎
挺好
我说一问一问就是局势不错
再一问就是没挣钱
哎这111问就是局势不错
再一问就是不挣钱
而且嘴特别硬
就是特别像老股民
你知道就是就是特别是老股民那种
就是和和和中国股民没什么区别
你知道吧
哎呀我的天哪啊
他说你是啥意思啊
我说啊
那你听不懂挺好是吧啊
听不懂挺好的
对传奇韭菜
就你的你的你的银帕哥是传奇九三
对你别我虽然我其实我在金融上也不聪明
你知道不
我我也没那个水平
但是但是我是吧
我比较信任豪杰是吧啊
我跟着杰出师买了点黄金
还挣了点
就是你的银趴哥特别气
你知道吧
就是就是你的银趴哥为什么气呢
就是他炒了那么久
各种东西各种炒就没挣过钱
然后我就跟着微信收款节度使元
吵过那么一回
我就挣了
我挣个钱
我还请他们吃饭
哎呦给你那银帕哥气的呀
对
就是我我跟着节度使买买买了不少是吧
虽虽然清盘了吧
现在嗯啊是吧
你看兄弟
我真正道啊
对银趴哥都138
银趴哥都应激了是吗
他说他说你以后你买啥我也买啥
我说可别信
收款38
我赔我赔你赔了
这下得找到我头上
我天打款SC进哪个群
进舰长群
老哥要进舰长群
我哥可以先加禁言群
禁言群
支付宝那个微信都有
微信收款200元是吗
那我直接加群是吧
哎
唉这我不怕他苦啊
他他他有路虎兄弟
你不用怕他开路虎
他啥车都有
银趴哥
什么车都有
银帕哥
有路虎
银帕哥不仅有路虎
他那个什么那种道奇公羊啊
他是什么车
他都有
他不缺车的
他已经他是已经开上路虎的人
兄弟对吗
他他投资他投资就是纯纯投
就是纯纯耍
就是他把他等于是把股市当赌桌
你知道吗
虽然跟赌博没区别
没有U8那个那没有
那没办法
美国不让进
那那是另一回事
不是你的银帕哥是出生在罗马的人
你的银哥是正兴起的人
懂不懂你
你弟因帕哥是出生出生就在罗马城的人
唉你怎么和他比
唉是他他的那个状态
实际上就是拜登小儿子那个状态
大家懂吧
就是就是家族里也不服他
也不扶持他
不叫不扶他不扶持他
爱受教育就受教育是吧
想玩儿就玩儿
家里给钱
想飙车飙车
想想嗨点东西
嗨点东西
想喝酒喝酒
想玩女人
玩女人给你给你找个大学一上是吧
就是就是拜登小儿子那个状态懂吗
对吧就是就是产企业也不用他打理
产业也不用他打理
他前面有大哥的
他他是他行三哎
懂了
你的英帕哥什么车都有
家家里也不让他碰东西嗯
就是家里对他的态度就是唉你随便玩玩就行了
一辈子
对这就是只要不创业是吧
家里那点钱够你祸害的嗯
就我觉得他确实不能创业
就是他创业创到现在投资嗯
投投资确实是没挣过一分钱
有人说他为啥不创业
我之前讲过吧
他二哥创业赔的根儿嘎的
赔了家里不少钱
他他一开始也想创业来着
他看着他二哥赔的赔个底料是吧
得让家族还款
他就不想了
就是银帕哥的名言
就是你看我赔的多
你还没看着我二哥呢
是吧
我说你二哥赔了家里多少钱了
我说他说大几百个吧是吧
都是刀嗯
挺好挺好是吧
不创业挺好
我说你看你二支付宝到账200元
就你二哥请请顾客获得本店专属红包
你二哥就是就是不服输是吧
不服输
支付宝到账20元
我说过的
我不知道他二哥什么事
就啊银发哥说他二哥赔的比他惨多了
唉就你说什么好呢
听劝唉对听劝
对就是说白了吸粉玩儿女人车能花几个钱儿
富二代不创业
对于他们来说
不创业就是赚钱了
哎这就是哎他们那个状态就是安心活
安安心心拿钱活一辈子拉倒吧
嗯虽然这一辈子可能也不是很长
哎呦我天
这也就是他大哥继承家业是吧
他二哥想出去创业
没创业
明白他在家混吃等死啊
他他爹妈对于他这个结果还挺满意的
微信码
微信码又是像支付宝到账300元
什么其实这个劳威是假的
真正的劳威早就被阿姨捆地下室了
现在直播的是AI
不信大爷问他败给阿姨
她只会嘴里振振有词
重复说什么
没有输
从来都没有输
一直在赢
没昏过去就是赢啊
老李今天聊到尽快顺便把剩剩余以上
我上条SC念了是吧
老爷我讲点乐子吧
我那关注沪胜马胜罗胜的逆天牙医朋友
在被你拷打后
又被上期拷打P啊
亏男干PTSD了
原因也不意外
他30多个还单身车房车都有
收入不菲
不抽烟
不喝酒
无不良嗜好
但是体重数比身高大
脸胖子比西亚洲还丑
对女人又跪又舔
因为关注那几个架空间邪神为人又有点抽象
导致和女人聊不好天
我太想看
你继续拷打龟男
再看那PTSD了
你这最好是别让阿姨知道
毕竟你这东躲西藏的日子
要是被阿姨发现
绝对一个电话打了
我为什么不挨妈妈这里躲一躲
我现在哪敢找女人去躲一躲呀
兄弟我哪敢啊
我我我是他妈不敢带着带去女人那儿的
不安全
知道吗
等下无敌养老哥
我看一下哎
屋里养老哥嘶啊
这儿呢
我为这条SC
我很小就想发
你
趁你今天还在播
赶紧发
我是欧播组切片才入你的坑的
一直断断续续听你直播
和我大概有半年了
我非常喜欢你的直播
你的故事讲的非常接地气
而且还有敖真这样嘉宾偶尔接一下地府
哎呦
我天你之前讲的爱的守护者
第一集
我听了以后非常有用
我把你整段录成音频
然后裁剪了不合适的内容发给我的男生
男学生吗
68元
他们也觉得非常受用
可获得本店专属红包
然后我顺便向他们推荐了你
有时候也偶尔给他们听你的录播
让他们也了解到老美不为人知的一面
我一向认为你才是真正的金牌讲师
自从听了你的录播以后
我就不怎么听啊
而且你那SC也比啊多
他在那发一条SC
能在你这发
哎呦
我天群里和直播间的老哥们喜欢你
你的室友喜欢你
阿姨和学姐们喜欢你
你的社区的阿红和小弟小妹们喜欢你
就连男同都喜欢你
给我发照片
我求求了各位男同不要再发了
你是真正意义上的男女通吃
而且偶尔还能看到你被阿姨当小白猫玩弄
还能看见你直播被击毙以后
对着超管哈气
你是一个优秀的电子宠物
非贬义
感谢你这几个月线上的陪伴
至此敬礼行了
哎呦我天我你知
我现在看着我B站私信呢
你知不知道
现在就有人在给我发照片
你知道吧
哇求求了
不要发了
要发照片
能不能先发穿衣服的也行啊
对吧
有人有有有一些男同老哥为了安慰我不生气
现在给我发的一些照片是不穿衣服的
别这样是吧
不好
有人说不一定是不一定是那个那个什么
你知道吧
感谢聚生喝的胡耀哥打赏老爷
B站帮忙解封一下
OK上头刚才上头喷了两句给封了
ok i id狗头滑稽
我天还有祝你和伊拉克姐姐早日喜结连理
哎呦我滴妈耶
可别可别
喜结连理了兄弟
你们悠着点儿
我真的是
哎支付宝到账30元
我天哪
口红通
这玩意还不能直接搜我天
唉B站B站没放直播吗
微信没等一下啊
其实啊王维江的还有哪个微信啊
微信那个我靠
发这发这里吧
今天还有大
今天还有大头故事吗
有啊我今天本来是准备我如果没有这个事儿
我今天是准备讲那个美国种族歧视第二期的
你知道吧
就是我们讲一讲高校和职场里面的种族歧视啊
我我上一期一开始讲的那一个种族歧视
是大面上的基础的
全文全国性的就是全民性质的那种歧视
就是说白了就是第二期
我本来想讲讲美国族裔天花板的
你知道吧
就是具体现实层面上
美国这个种族族裔是怎么分流的
你懂吗
就是我想讲讲
就是就是我们一直说美国印度话对吧
他印度化最近最简单
最常见的形式就是种族主义
就是种族歧视和种族天花板
甚至是职业分类
就是你是什么什么人
你大概你也只能干什么什么工作
就是你跳脱不了这个桎梏
这个在美国
现在的生这个职场和生活里面非常的明显
嗯种姓能那不把中介又搞红温了
我讲美国可不就是可不就是中介红温呗
我有的时候就是兄弟们
你们知不知道我有时候特别感谢小红书
你知道吗
我我我无数次的说过
我特别感激小红书
就是我要是要是没有小红书帮我证明一些东西
唉是吧
我我都我都他妈
不知道我私信要被喷成什么样了
比如华人是什么地位
华人是典型的螺丝钉
就是这个螺丝钉可能是精英一点
无非就是你这个螺丝钉是普通钢铁的还是镀金
镀银的
还是真金
真银的
你就是真金
最后也是当个螺丝钉
我再我再讲点更难听的
就是嗯
所谓的美国就是那些高级人才都去哪儿了
就是我们有国家有个非常常见的说法
叫人才外流
大家知道吧
就大家都应该听过这个词儿
岁数大一点的人
都应该听过老一辈讲什么人才外流啊
哎呀中国留不住人才啊
其实我跟大家说一个事儿
这个事儿不仅仅发生在中国
这个事儿几乎可以发生在所有的非美国国家
大一点说是所有的非欧美
支付宝到账66.66元啊
就是所所有的非欧美国家
本质上本质上这些人才都被打好包
送到美国去了
或者说送到欧洲
欧盟的一些国家
但是大家有没有发现一个问题对吧
美国今天到这个程度
怎么科技在很多方面被我们反超了呢
怎么美国逐渐跟不上形势了呢
怎么有些科技
中国比美国先突破了他全世界网络的人才呢
中国虽然发展了
但是美国跟中国比是相对衰弱
它跟其他国家比他还是很强啊
其他的国家人才仍然第一首选
非华人人才的首选肯定还是美国呀
诶但是你发现中美之间的差距还越走越小
这是不用辩驳的事实对吧
也不要有人跟我说什么
哎中国还是不行对吧
对吧就是中国科技实际上进步的特别特别的快
我上一次直播给大家放那个是吧
非脑机接口的那个断肢是吧
那个那个神经肢体大家看还记着不
那就已经很说明中国科技的水平了是吧
直接直接type c啊
能能充电的对吧
那多牛逼啊
那科技和那科技水平进步的很厉害吧
哎但是尼美就不行
尼美很多方面被我们超过
那我就说实话
你们猜猜那些人才在美国都发生了什么
有人说弄死没弄死
没弄死
也不会把他们弄死的
大家大家简单一点想象
就是徐庶进曹营
徐庶进曹营
嗯那个我再说一个更乐的
就大家应该知道赛里斯这个逆天的
有的时候产学研体制就是啊
不就是我们还就是我们甚至是没有呃
还还有一部分受到限制的情况
就是之下我们落地都比比希腊要多
嘿嘿各位想想这有多恐怖
是我跟大家讲
就是让你当徐庶啊
玩过游戏的
大家都玩过英雄联盟和DOTA
没在MOBA游戏里面有一个说法叫以抢代办
MOBA游戏里的说法就是以抢代办
我不希望你用
我就把他先抢过来
就说我也不办
他我也不杀这个人
但是我抢过了
反而由由于这场游戏并不是5V5
我的空位多
就是现在直接办人
直接杀人
不够体面
懂吗
或者是我把你当徐庶
大家看历史就知道
徐庶在在刘备这弱小的刘备这大放异彩
但我强大的曹操那一方就连个屁都放不出来了
那有人说
那他具体是到美国国内是怎么操作的呢
比如说中国清华出一个人本科在清华
然后升了一个美国的研究生
申请了一个美国的博士硕博连读什么的
就大概这样吧
啊大概这样申请了去了成功了啊
像这种像这种高级人才去的时候
人人家美国
实际上你会感觉就是美国能用他最温柔的你
你能见到美国最良善的那一面
兄弟们
就是你如果真是个人才
你可以
你甚至想象不到美国对你能有多温柔
你别看美国在中东那么残暴
为什么有很多人愿意给美国招募
你们想没想过
就是他对待这些还没有到手的高级人才
简直就是温柔到了极点
就是如果这个世界上真正有霸总存在的话
美国针对人才就完全可以做到这一样
这一点这一条
对就是就是你们可以想象
就是曹操对人才的态度对吧
唯才唯才是举什么德行操守
我不在乎
你还是某项是违禁实验的负责人
我都不care
你来吧
你别说你是哪国人
在你来之前
我邀请你来的时候都是如沐春风的
唉如沐春风
非常舒服
给的待遇之丰厚是你不可想象的
那有人说
那OK那这些人才就是听了他的
听了他的性格
他的对吧
走个什么特殊人才通道
拿个绿卡进入美国体系
然后你猜猜会发生什么
他真的进到科研
真的进到高校体系里面
你猜猜会发生什么
至于打压不用打压
兄弟
我告诉你那种状态不叫打压
就叫鸡爪鱼
就是那个鸡爪鸡
鸭爪鸭是吧
就是你是什么人种
你只要进到我的体系里面
我们我会以最快的速度给你归类
在你身上打上无数的标签
然后边缘化吗
哎也不人才
如果觉得自己不受重视了
他会很难受
他会跑美国
他也懂他
美国他不是不懂啊
美国他以最起码以前他不是不懂
他会把你安排到有名的实验室
到账有名的项目里面
恭喜顾客获得本店专属红包
然后各个重大的事涉及到美国民生相关
政治相关科技相关的各种各样宏大的计划里面
就像钱学森他老人家一样对吧
给美国研究弹道导弹
研究核弹
唉但是但是你永远记着作者署名权
归属权永远没有你
永远没有你
你们知不知道美国那个民兵三是吧
他的最核心科研班组是一群华人
大家知道吗
就是包括现在美国搞的什么ChatGPT这几个AI
Open ai
他的核心班组全是一群华人
你听说过这些华人出名儿吗
包甚至包括原子弹
啊就是他永远不让你出名儿
就是他永远不让形成以你为核心的班组
政治势力
金融势力和科技势力
有人说就是一个名儿
没有名儿
没有名不行吗
我告诉你就是不行
只谈待遇
不谈名就是不行
因为我告诉你
很多东西实质本质的就是不是钱
大家一定要明白
有一个词叫做功成名
就你记住功成的后面一定是名
就不是钱
就钱是明的附属品
有人说
那不兄弟们
你搞错了名
就是最大的争名头
就是最大的兄弟
钱是明的附属品
兄弟你永远记住
中国古代社会很明显
制指钱是没意义的
要权利
要名望
名望可以化成权力
你记住永远是功成名就
而不是什么狗屁的
功成前就钱是个王八蛋
没了再去赚
兄弟们名声坏了
就那那是不行的
你不出名还好
名声坏了
那更是恐怖
兄弟们
大家可能意识不到明有多重要
你们想想今天发生在我的事身上
如果我是一个不大度的人
我是一个小肚鸡肠的人
在毛娃在他的群里说我坏话的时候
我就领着到账五
我的群友
我的舰长们去攻击猫啊
支付宝到账138
那最后就是狗咬狗一嘴毛
我这只还只是稍微忍了一忍
我在学术上面没有任何大的成就
我是个挺废物的人
说白了我在学术上特别烂
我需要找后门
我需要求爷爷告奶奶
我的学术水平是真不行
你们想一想那些学术真正的大佬们
那些华人
或者是全世界其他被笼络到美国的人才
我什么都给你
就是不给你名声
大家知道不给名声的结果是什么吗
就是美国
任何人都不觉得华人对这个社会有贡献
这是最恐怖的
有人说
有人说为什么很为什么底层白人
我告诉你
和歧视黄种人的逻辑是完全不一样的
我告诉你白人
是你是我养的家奴
你怎么能和我一样在一个桌上吃饭
你比我低
你去那屋吃
他是不会对黑人赶尽杀绝的
因为他知道你当过我的奴才
你当过我的奴隶
我没法从根子上否定你
所以黑人到最后就能当总统
华人为什么不行
我告诉你
歧视华人的核心底层逻辑是不一样的
华人不是他的奴才
或者说华人不被他信任
他不允许你出名
不允许你出现在金融界
法学界
政治界
还有科研界出现特别有名的人
所以白人可以去捧奥巴马懂吗
白人甚至可以把黑人捧成大法官
这都没问题
甚至是在政治歧视极为严重的
七八十年代都可以
那是我的家奴
我歧视他
是因为他是奴才
华人不是因为你没有名望
所有的美国人
上至总美国总统
下至底层的流浪汉
都觉得你白
都觉得你黄种人没贡献
因为你没有名望
支付宝到账200元
所以所有
所以你会发现专属红美国的所有人歧视亚洲人
尤其是歧视中国人
一句就是你给我滚回中国
他的态度非常简单
就是你甚至不是游戏玩家
你是局外人
你给我滚回去对吧
你你怎么上桌了
对吧对吧
谁让你参加排位赛了
你怎么在排位赛里头呢对吧
我告诉你
是的怎么也敢上大师
的怎么也敢上王者
你上到钻石最多了
那华人相当于什么呢
华人是没有号的
他只能当代练
他只能当代打
用别人的号懂吧
名儿出的是别人的
华人说我也有
我也有技术啊
抱歉不行
你可以做贡献
就是你可以当代练
你可以当代打
你甚至可以当演员
但是你不能打排位
你不能打排位
你不能自己建一个号
打上王者去参加
去参加LPL
或者是你参加什么champion
你去参加什么那个DOTA的championship
懂了吗
就是我不给你起号
不给你起号
就是你不能出名儿
你们甚至不知道名望有什么用
你们看看UZI就行了
你们看看Faker就行了
兄弟们
华人打得再好
都是个代练
知道吗
华人打得再好
就是个DA
我告诉你
美国人就是歧视人的逻辑是不一样的
名声就这么重要
知道了吗
无名就是无义
无义就是无正道
无正道就是不能登台唱戏
啊他说的这套逻辑啊
就是为什么这个唐探那部电影
会在西大引起轩然大波
对我告诉你
唐你知道唐太引起的最大的轩然大波是什么吗
就是他实际上说明了一个事儿
就是华人对美国是有贡献的
就是美国人破防
就是因为有一部电影说过
华人其实是有贡献的
你必须让我上牌桌玩
我可以是白银
但是你要让我上牌桌
对吧
你不你没有名望
就是不允许你起号儿懂吗
对吗
就是你像贴吧里面有说啊
我锤过AUZI
我锤过
我锤过那个那个谁谁谁
一问你是你
你谁是吧
他说我是谁谁谁那人他说那人不是你
他说我是代练啊是吗
我挣钱啊
我挣可多钱了
我他妈能接
我他妈能接韩服王者局的单子
我牛不牛逼
他说那你不就撑死一个死代练吗
对吧
人家没人看得起你
你真捶死过
你真捶死过顶尖选手
也没有人扶
你懂吗
没有人扶你
因为你是个代练
懂吧
JACKLOVE是怎么出名的啊
有这技术在在在在在在斗鱼当个小主播
不去打LPL
jjk love v在打LPL之前就没实力吗
有啊没用啊
直播都没人看
这种实力不去打LPL
在这当个小主播吗
他去打了
打到冠军了
他才能火
知道吗
代打从来都没代打
从来都无法登堂入室
你必须自己起号
你打到王者
拿到冠军
兄弟们
你看见名声有多重要了吗
我告诉你名声有多重要
卢本伟现在还有粉丝呢
兄弟们
卢本伟现在还有粉丝在帮他解释
没开挂呢
你们现在知道名声和名望有多重要了吗
这就是名声
卢本伟都死了多少年了
兄弟们
这就是名声的作用
现在我告诉你
美国人不给华人出名有多恶毒了吧
兄弟们
名声比钱还重要呢
我告诉你很多华人说一说
说某个项目是我参加我研究的
那署署名上也没有你啊
你说你是你就是啊他解释不明白的兄弟
很多时候他解释不明白的
你说是就是啊
那名怎么没有你签
怎么不签你的字呢
对吧
我告诉你
人无名则无极
兄弟们
你们猜猜为什么有个词叫籍籍无名
你不出名
没有名
你就不是个人
你知道吧
我告诉你
中国中国的
中国古人的智慧是无穷的
籍籍无名可不是乱说的
没有名的人
连级都没有
兄弟
你说你是人才
怎么哪儿哪儿科研结果都没有
你签名儿
对吧
兄弟名声可太重要了
美国人也懂
所以永远不给你华人名声
你华人对美国社会就是没贡献啊
我不给你名声
我我你华人想当善人的机会
我都不给
兄弟
有人不明白为什么电棍儿嘴那么硬
你觉得你是职业选手吗
我觉得我是你们懂
你们可能不太懂
这里面的核心逻辑
就是我又是要我就是要这个名分
我必须要这个名分
我有这个名分
我还能直播
我还有粉丝
我必须要这个名分
支付宝到账十元
有人觉着
有人觉着电棍很疼
是因为你没看懂
对吧你看看你看看当年是吧
孔融是吧
给给刘备送送送送送东西啊
孔北海尚知有刘备耶
刘备啊
一世一世英名
一世英雄啊
听说自己在孔北海那出名了那么重要
就是兄弟们
你知道为什么一开始我说哎呀
我把毛拉当兄弟
很多人不理解为什么我把毛拉当兄弟
就是一开始我没他有名儿
她愿意带着我讲两期
我是很感激他的
你懂吗
他愿意提携我一把
我的心态就和孔融是一样的
这就和刘备是一样的是吧
孔北海上知有刘备耶
名声就这么重要
所以有些人觉得你嗯老威
你怎么你怎么这么龟是吧
那毛阿都那么对你了
你还那样
就是因为这个兄弟
借着他的名儿
她愿意帮我一把
虽然可能不是出于他本意
我也必须成这个好懂
兄弟们
知道吗
我必须成这个号
我必须成这个情
所以当他在喷我的时候
我会控制我的粉丝
不会去喷回去
因为我不能忘恩负义
没办法
那最后是他不体面了是吧
他想弄死我
我才能说我不忍了
郑伯的故事
当年大家读一读
正有人可能说郑伯也归不是我龟兄弟
你要明白
我必须注重这个名
我不仅要注重这个名
我还得承他的情
然后有时候毛娃有问题
毛发错了
怎么怎么样
他自己也跟他说过
错没错没错错没错错
我没错的是吧
因为最后核心本质
和对错没关系
讲情义
讲名声更重要
就是华人也一样
大家知道为什么华人在美国社会
永无出头之日吗
我永远不让你出名
你在各行各业都不出名
多么宏伟
多么宏大的项目都不挂你的名儿
什么chat gbt没有你
特斯拉没有
你什么都没有
你其实核心古怪哎
核心骨干
都是华人
你别跟我说印度人
印度人是纯纯打嘴炮的
懂吗
核心的活儿都是华人在干谁
出名儿了
谁也没出名儿
谁也没出名
有人说哎呀
他们得到了钱
兄弟
你的钱是他印的呀
那是钱吗
对于美国宏观的政府来讲
他给你的是钱吗
对吧
有人问赵长鹏为什么会死
他不仅仅是年猪兄弟们
而是你一个华人
一个黄种人
你的面孔居然在B圈混成老大了
他就是要你死
知道吗
他要你死
懂吗
有人说皮衣黄兄弟
他在前台当被当鸡仔杀呢
你还提皮衣黄
你问问你问问他脱了他那个皮衣
在中国敬酒的时候
你看看他还是不是那个皮衣黄
有人问为什么
为什么针对为什么针对TIKTOK的总裁是吧
黄种人为什么那么劫难他
你出你是黄种人
你出名儿了
感谢风之剑圣美女老大赏孔融
你当毛娃是毛娃
是孔融
当我看毛娃是吕布后
手落子需谨慎
这种事儿不算归司马衷
宋徽宗那种才是龟
日私信
我看看
我这是今天今天是今兄弟们跟大家说一句
实在是对不起
今天我收的私信实在太多
一个一个一个的
确实是读不过来
对不起啊
兄弟们
今天特今天情况特殊
其实平日里我一条一条SC都不会漏的
但今天情况比较特殊
确实是太多了
我读不过来
兄弟们
那个我的我的问题
我的问题我我也跟大家说
说一声道歉
对不起
不仅仅是不给你走到高阶职位的机会
我绝对不给你名声
我绝对不给你名望
我可以让黑人当总统
是因为他对美国确实有贡献
我确实美国人
美国自己白人都得承认吧
黑人确实有贡献
没办法
所以黑人可以当大法官
黑人可以当议员
黑人可以当总统
都没问题
我让他
我可以让黑人出名儿
对吧
我告诉你让华人不能出名到什么程度
你看看整个美国的娱乐圈有几个出名的华人
没几个撑死
就一个城楼
其他的那都不叫出名儿
哎嘛我告诉你出名儿比挣钱还重要
嗯关于他说的这一点啊
我推荐大家去搜一下这个八哥闯好莱坞时候
刚开始接的都是什么角色
比方说这个加勒比海报里的那个疯批船长
那对那个那个海盗王去搜一下啊
你就理解为什么对对
发哥作为一个有票有票房号召力的人
去闯好莱坞的时候
这个是演的一些角色
很有很有趣的哦
是感谢风之剑圣没抓好哥大赏
在新皇马眼里
你黄种人都是待宰的
羊
对你出名就不好杀了
感谢陈荣
骂着老哥打赏老魏
你提同父
你跑过教子怎么办
还有昨天那个就是个弱智
其实分析开源
分析一下
找到你学校
再找到你同学
网上聊到就能知道你的信息
他就不怎么做
战士都是百炼成钢的
有用电影套用电影里的一句台词
发霉的社团才没卧底
有些时候有对立者或者有个敌人也是件好事
西大就是默默的苏联
各个敌人才会搞成这样
没有敌人是个很危险的事情
东大的敌人是自己
而西大确实一直是无敌
唉
希腊人的狂妄是吧
哎
对你就我记得哎我记得是唐探的专访吗
好像发哥对这个事情
到一到现在还是耿耿于怀呢
是他好像我记得专访提过这个问题
是为什么他会接这个本子去演这出戏
唉有人说姚明不出名吗
兄弟你不用举极极端个例
那都太小啊
太少了
兄弟太又小又少
没几个儿
而且你有没有想过姚明背后是整个中国
中国的体育体系
他为了拉他
Nba
为了进中国
为了出名
姚明才能成懂吗
是拿我们庞大的市场换的
我们全中国的娱乐体育娱乐市场
就他妈换了一个姚明兄弟兄弟懂不懂
甚至我告诉我
我说的难听一点
甚至是捧成龙
为了大陆的电影市场懂吗
有人还好意思提这几个人兄弟
我们用整个中国十几亿人的市场
换了一两个小嘎豆儿
在娱乐行业出出名儿
兄弟还好意思提这哥儿几个呢
兄弟那娱乐圈那叫什么名啊
兄弟在科研圈
法学圈
政治圈儿出名儿
科研
你看看你看看拿到中国市场以后
对林书豪还有那谁的歧视吧
你拿十几亿人的饭碗
是十几亿人的市场就换了
那么娱乐圈的几个边缘小角色
哥们儿还好意思提他们哪
对吧
你提姚明
提成龙
你不羞无愧吗
兄弟他们本土承认的黑人打球儿都是拍皮球的
猩猩黑猩猩
你黄种人算什么呀
有多少华人科学家拿不了诺奖是吧
很多科研成果都没有华人的名字
感谢40多年老哥打赏
说起这个
我一开始听老威直播
就是当睡前故事和加班背景音的
自从小红书大对账才发现港澳半天全是真的
而且还具有普遍性
是啊
上图在哪和面前
皮衣黄也得老老实实穿西装是啊
对吧
我建议你提在美国的出名儿
华人就最好别提姚明儿
他们几个是吗
长虹那是拿我们庞大市场换来的兄弟
那真是真是
那都不是说说我再说的难听一点
那都不是
几亿件衬衫
换一艘大飞机
知道吗
感谢汉东城市
平时都听切片
这次必须公我支持
感谢瓦格大厦
是吧
对吗
能能就是上台面的全是小丑儿
张家墩这种
非非美国本土白人的科学家
高或者说以科学家为代表的高级人才吧
我给你安排好岗位
我给你好金钱
但是我就不让你出名
我不仅不让你出名
我甚至不让你署名
我永远让让让
荣光和荣耀永远是白种人的
就是这样非常非常简单
你华人就永远无出头之日
所以美国人永远不会对着一个黑人说
你给我滚出美国
滚回中国或者滚回非洲
但是所有的美国人
都会非常轻而易举的让一个黄种人
你给我滚回
你给我滚回中国
哪怕这个人是他们的小弟
日韩也是一样的
当西大觉得你是东大人的时候
你最好真有中国护照
你真有
就说白了就是你真有地方可去
但弹幕说你的二维码炸了炸了又炸了行了
嘶哎支付宝的也炸呼了
等下好像是全炸了
全炸了
重新换一
所所以现在兄弟们你们能理解了吧
就是美国的心态是很恶毒的
但是这些人才甚至还要说美国的好话
因为他们根本就没有意识到所谓的金钱和待遇
那都是美国印出来的
他实际上付出过一些非常虚无缥缈的东西
非常蝇头小利的东西
就把人才给收买了
但实际上是毁了他们最大的前程
就是这样就是这样非常简单
我直接断了你的前程
我永远让你隐没在尘埃
就是大家今天在我身上体会到一个好的口碑
好的名声有什么用了吧
我甚至还没有什么学术水平
就这么恐怖
知道路易吉为什么没死吗
哎好大英雄
英雄出少年
为美国人民除害对吧
现在全纽约找不出来12个敢审判路易吉的人
看到名声的作用了吗
兄弟们看到名声的作用了吗
谁敢谁录一集就卡在这了对吧
上个台面吗
谁敢动路一级
他甚至美国政府都不敢让他去死
对这就是名声的作用
看到了吗
兄弟他甚至什么就是中国人不喜欢
日本人是有名的
但是大家看看山上彻野对吧
他甚至还不是出于什么攻心
他只不过是干掉了啊对吧
心胸开阔开阔的安倍桑是吧
好多中国人对山上彻野军的观感
是不是就非常不一样了
嗯感谢风之叶社媒体传老哥打赏你
新罗马人里日韩
包括全东南亚地区都是邪恶老中
什么二代移民
华裔
什么日裔
韩裔二代移民
即使有绿卡
有身份证
有资产没收就可以了
你就是邪恶老中人
当然了
如果你真是邪恶老钟
那就不一样了
你是能敌人
你是能花钱的敌人
那么就是这么直接是啊
兄弟们
所以保证一个好名声是有用的
对吧
你说我算什么好人吗
我收款100元
我吃喝玩乐是吧
有机会就钻空子
有机会就找后门投机倒把对吧
又贪财又好色
说白了我这个人也贪财好色
但是我只要在大面上没亏过
大面上讲情义
讲仁义
你们就支持我吧
就这么简单
在美国
华人今天最大的问题就是没有
当当美国政府的矛头指向华人的时候
不管他挣了多少钱
都没有人支持华人
都希望华人去死
都觉着华人对这个国家没有任何贡献
这就是最大的问题啊
举个例子
布什内尔与这个路易吉
那边已经开始抹黑布什
那样的话是对吧
为什么搞一个人要批倒批售
对吧
大家知不知道为什么
就是如果你的名声没问题
我是动不了你的名声有多重要
兄弟
名声太重要了
对吧
我本来这一期就讲名声
这个效果可能还没有这么好
结果反倒我自己出事了对吧
现在大家能看见名声有多重要吧
我身体力行给大家展现一下好名声有多重要
在美国
你的华人就是没有任何好名声
嗯老哥这是老哥点的歌是吧
来首歌提提神拷打一下HV
天天挖个坑
不埋是吧
赶紧上播好嘛
窜作HV上播的是吧
感谢矮子老哥
大海真有坏逼
觉得递刀子不算罪
哎呀我天
对吧
今天我自己做素材了是吧
我本来讲这期的时候还怕有些人不信是吧
今天虽然本来是要讲美国种族歧视第二期的啊
结果我自己成范例了是吧
就正好讲一下吧
Q宝到账138元
HV是谁
请顾客获得本店专属红包
HV是我大哥看到单一句告别都高兴
想跟俺扩张
俺不安的毛病对吗
我现在算是以身入局了
陀陀右陀陀
上搓搓下搓搓哎
轻重中不中啊
所以就是有人问
华人这种在名声上的受歧视对吧
不管你是什么人才
最后到最后就只能在美国体系里发烂发臭是吧
活儿你干是吧
人你出锅
你顶功劳是我的
功劳是我的
你挣的钱甚至可以比我高
那没用
你不出名就行了
我不想跪不想跪
怎么歧视这些高端人才
就是只给钱
不给名儿
花圈一你坏事同利润对吧
现在大家明白为什么在中国
那些高端老板们全都是抓他们这些人的小辫子
好吧啊
你的强哥是吧
刘强东强哥在美国嫖娼是吧
被抓了
为啥你说嫖娼
这算个多大的事儿
哎对名声有伤害
兄弟多多下多多多
对名声有伤害
有懂了吧
下对名声的伤害太大了
对外喜糊涂预感来了的招呼
主外行和江南的乔叔叔两
我现在我现在问大家一个事儿
如果如果强哥现在说
现在上帝给他一个机会
或者是哪个神仙给他一个机会
说你现在给我掏100个亿
我就让大家把你嫖娼这事儿忘了
你愿不愿意
你猜猜强哥愿不愿意
不管
别以为你猜猜强哥愿不愿意
强哥指正
愿意
为什么
因为强哥明白钱是王八蛋
没了再去赚
我的好名声是重要的
懂了吧
大家千万不要觉得这个世界上钱是最重要的
我告诉你
钱和名望比起来
什么都不重要
有人说名声能重要到什么程度
我给大家讲一讲
一位现在在中国是成神立庙的人
袁隆平老爷爷
兄弟与袁爷爷这辈子不需要有什么大钱
微信收款20元
兄弟现在他有生祠
有人立庙
他就是在世的活神仙
知道吗
唉他就是活神仙兄弟
你看你还是自你
你大家还是在人这个层面上竞争
人家已经成仙了
懂吗
胖东来也是同理
知道吧
有人大家知不知道冬来是什么意思
知道胖东来是什么意思吗
弥勒佛三世佛里的未来佛
弥勒佛是吧
纵三世佛祖的未来佛
弥勒佛就叫东来佛祖
而且是大肚弥勒
所以胖东来就是胖弥勒
就是东来佛祖
给员工发好处
发薪水
所以谁也黑不动他
感谢风之建社媒体学生老哥打赏
你猜猜
要是美国人美
在美国出了一个袁隆平这样的华人
那就不好办了
所以所以美国人
永远不可能让袁隆平这样的人出名
他宁可给袁隆平这样的人多多的钱
元海量的钱也不能让他出名
卧槽你在中国
在美国
如果有袁隆平这样的人
他很有可能是孟山都
或者是某个种子公
大种子公司的核心研究人员
给大多多的红包
大大的好处
唉
但是绝对不能让他出名
百世流芳
否则会成为白人老爷们眼里绕不过去的坎儿
名声就是最大的价值
就是中国古话叫名惟名与器不可假人
什么叫名
就是名旺生旺气是什么
大家知道所谓的气是什么吗
是法器
礼器代表这个国家正统的东西
就是你们现在能不能理解
为什么我疯狂地在社区里面花钱
对吧哎呀我就是怕有这么一天是吧
到今天阿洪护着我
教友兄弟们护着我
我给社区花钱
我给社区里穷得吃不起饭的兄弟们免费喝羊汤
哎呀什么钱不钱的
来来兄弟过来喝
先吃饱
有人说为什么有有有人愿意那么亏
兄弟们
西雅图一个小时的合法工资是20美刀
24小时当保镖应该挣480美元
我才给100美元
就是按老莫一个小时给七刀
24小时也是168刀
我才给100刀
剩下的那部分都是靠我的名声
好名声好名望让大家认下的
还有玩命的风险
说白了就是我有一个好名声
也不像什么好名声嘛
就是维护社区吧
对吧
我就是希望有一天如果我的陪审团
我需要我的陪审团说我有一颗金子般的心
懂吗
就是现在你们知道我有一颗金子般的心
有多重要了吧
这才是我最大的护身利器
阿红愿意帮我
伊拉克小妹愿意帮我
感谢风神英身边就让老哥打赏老A
你摸着良心对阿红说
你花钱的时候是不是想认识几个伊拉克姐姐
我没这意思啊
那是黑哥的主意啊
我实际上很多东西我都是我用名望在支付的
都是去赊人情儿支付的对吧
过了我都没好意思说过个这个这个坎儿
我回家了对吧
暑假我回来
我得给庙里捐多少钱是吧
那我都没好算成我的损失
对不对
但实际上我是说过极大的人情的
一分钟
一分钟反正不差
能听见吗
哎
今天今天讲的哎嗯怎么着
我今天讲的有什么问题吗
不是超管
今天是因为啥哈气的呀
右右下角的相片下
这怎么
真服了
怎么着
见不得奶龙啊
支付宝到账30元
所以兄弟们
你看看我
我雇我雇我的教友兄
我雇我的叫法兄弟的时候对吧
名声支付的成本甚至比现实金钱还要多
对吗
现在大家知道为什么不让你中国人出名儿了吧
要疯狂的丑化中国人
有人说支付宝啊
那些在电影形象丑
是形象上丑化中国人的
有鸡毛用
你看看今天你感受到我形象的作用了吧
感谢陈荣
骂哥骂着老哥大赏
有时候我也怀疑过你觉得小偷太魔幻了
自从看到新人有人玩儿
太嗨死了
我才觉得您玩的真是洒洒水
人的认知是有限的
到账30
有些事情太过魔幻
超出认知
所以会疑惑
从从怂
在从事现在的工作前
常看美剧
现在不看了
因为我所见的事情比美剧魔幻的多
看完饼叔的何以当归
我才知道大学可以有SM社团
学生可以修日本史得十分
我见过PLA的同事
当时就想拿枪毙了
这群绿娃完全超出了他的认知
拨一下我天唉
来晚就是我永远不让你有名
你就好了对吧
这些在电影形象上的丑化
疯狂的丑化
你不给你机会
你永远不能当好人
就是你永远不能当一个牛逼的人
有名望的人
这就是最大的歧视兄弟
这就是最大的歧视
没有名声的人
没有好名望的人是不能竞选的
知道吗
支付宝到账138元
我永远不让你有
美国就是这么做的
他对到账20元
他对其他的所有非昂撒昂撒种的种族人才
都这样
所以我做事就是要这样
我就我要维持一个好名声
我必须给大家共同的粉丝台阶儿下
嗯嗯怎么又炸了
服了哎
有人说拳你拳头大的时候
他还能嘴硬吗
唉那就嘴硬不得了了
嗯哼这个是很难嘴硬的
因为拳头够大
唉感谢云里河山附近音乐
宝哥还是要注意安全
有些事尽量别上头
点一首真武神咒去去晦气
这种事也太他妈晦气了
嗯感谢感谢老哥大傻
就是有的时候我为什么对吧
一定要出这个名对吧
在社区里面要出名
我一定要大大方方的做慈善
让所有人都知道收过我的钱
这个名声很重要
这个名声对我实在是太重要了
兄弟们
哈埃尔凯文说要花30万助学贷
Really good education
I went to one of the best public schools in the country
I went to a great university
I major in japanese
They couldn't get a job
After after college and actually
I was really frustrated
Because i just was like
Why i go to college
If i if i'm poor
And i don't have a job
But i figured out
How to do something one thing led to another
I got into the gold business
And then random things happen
And here i am
But i use my education as as a great strength
And not everybody
30万助学贷款上学花了多少钱啊
有钱延期
兄弟们
延期是要额外收利息的哦
延期是要额外收利息的
Right now i owe about forty five thousand dollars
It was about twenty nine thousand
When i graduated and over ten years of interest
Now
It's about forty five
Well
I also got hell grants too
Because i i my family had no money
听得见吗
老魏听
Ok
我看了一下
其实45
他现在是4万5啊
其实我这边我说两句吧
其实你你想奢望他给你道歉是不可能的
因为他这人的出发点他就是本
他就是奔着要来锤你来的是啊
我知道你可以理解
我知道他就是笨
所以这是不可能哦
至于他刚刚为什么不跟你去道歉的
一个主要原因是因为他因为因为他是真的烦
是这是个公
他一旦道了歉之后
如果这边你真的去告他的话
那他就没得跑了
他就他是真的怕
所以就算在角度
他是绝对不会跟你去道去道这个歉的
至少从刚刚的直播间的环境来讲
他道歉他不是知道自己错了
他是知道自己要死了
那很正对对这个这个东西
所以就是因为他知道自己要什么
所以他绝是绝对不会跟你去讲
对不起这三个字的
先先把这个看完
是美金
但一开始是2万9
然后他一直都没有没有交钱嘛
现在他会有一堆的有利息
现在已经滚到4万53万贷款啊
啊对对对对对对对对啊
所以他还欠助学贷款呢
现在还没有对
还没还呢
没开还
我们接下来就会讲到这个话
对
接下来他就会讲到这个话题了
对right
That's that's very fair right
That's fair criticism
Because over the years
The wall street banks and big desks have gone from being very much
Fraternity like where all hiring
Now
Is you know everything has to be balanced right with diversity
Hiring
Right
Carving up power
多元化妆
Let's say
We have to have certain people from different regions
We have to have people of different races of different sets
Et cetera
So that has sort of levelled
The playing field quite a bit
And at least in the last ten or fifteen years
No no
No
No no no no
I mean did you hear anything about
我先说一下
我之前讲过这个拜登的学或学生贷款豁免计划
豁免了吗
豁免了啊
不过不过让你的奶龙取消了
Like when he assumed office one of his campaign promises
I got a letter from the government
That said all my debts were forgiven
And i was out
And i was like
Oh finally
Thank god
And then a few weeks later
I got another letter
It said
Those damn republicans
They blocked us
too bad啊
为啥呀
Uh they had a fight about it in in congress and in the house
Uh because biden it was one of his campaign promises
He was wipe out
All the student better or at least make it
支付宝到账30元
trump so得well
It was just the republicans were fighting
Because this is the bipartisan politics of america
As they don't get along they
Don't want to come together
And any
很恐怖的很
这就是你的美国
哎真的
所以就是
大家懂吗
美国
美国两党总统竞选都是看名声的对吧
谁更出名
是大家更支持谁
谁就当选
美国本质上本身就是个名望市场
你必须有足够的名望
你必须足够的出名
你甚至可以黑红
但是你不能没活儿啊
这就是你的美国
你的阿美啊
对马克吐温的竞选州长很他妈点了非常的典
感谢怒放老哥打赏某个人说的
今晚体现的淋漓尽致
今天看某娃
就像看到我自己年轻的时候觉得自己聪明
实际上对社会对人际关系的理解幼稚的一逼
最后还是为了维持自己的聪明人设
为了自己唯一觉得自己能拿得出手的名声
不愿意承认自己蠢
那真的无话可说
有说这不是东晋吗
还不还不如东晋呢对吧
因为50散没有美国今天磕的那么狠
还有啊就是我们说种族歧视
说高端天花板
他们其实不仅仅这个天花板是透明的
这个透明不仅仅是体现在状态上面
还体现在具体的条文上面
就是为什么很多人才无处说呢
这就是我说搞笑的地方
就是从法律上讲
没有任何人限制一个华人当总统
这就是我为什么到最后鄙视法律的原因
你知道吧
就是说白了你从法律上看
没有任何人限制华人当总统
从法律上看
但是我告诉你
那个法律是限制你的
不是限制他的
有人说这个所谓的透明天花板到底是什么东西
我告诉你就是什么都不是
是整个社会从上到下
从上到下形成的一种潜意识
对吧
所以有的时候总有人说讲法律如何如何
按美国如何如何规定的对吧
这就是为什么就是他们捶我有问题的原因
就是他们的捶我的核心逻辑是啥呢
我这样做不合理
我这样做不遵守美国的什么规章制度
我这样做没遵守法国的什么教育教育制度
怎么怎么是吧
最好笑的
你期末周为什么还在直播
就是说白了
你知道哇
我当时就想说这叫什么事儿
不就考试周嘛
所以呢然后呢
那有什么意义呀
找后门儿啊
兄弟规矩是死的呀
就有人
你在中国国内的时候知道找人找事儿是吧
找找找人帮你是吧
走后门怎么到了美国规矩就成神圣的了嗯
美国的一样走后门
一样可以绕开
一样找漏洞
你甚至可以请律师花几个钱专门帮你找漏洞
有的是别的办法绕开嘛
支付宝到账十元
你看法律
那法律上
美国是这个世界上管理
管理的最严格的国家
甚至超过我国
那你告诉我
你
对吧
有些华人就是他到了美国
他为什么郁闷呢
他郁闷在哪呢
就是法律上明明什么都没有限制他
但是他就是上不了位
就是上不去
不让他出名
对吧
他这会儿不想想啊
这是体制问题了
唉他这会儿不想到能走后门了
能绕开了啊
他这会儿不讲究什么啊
这都是体制的问题
这就是他们最搞笑的地方
这是北美华人特别搞笑的一个地方儿
你知道吧
感谢风神建设明星
让我格大厦
老魏
你目前这种状态如何做到对黄热病学姐保密呢
你一旦黄热病学姐知道了
阿姨就知道了
阿阿姨知道来句君此君如此
何不海洞府享乐乎
敢问劳威
即将恩主
对黄若病学姐保密
我去这保密是我是吧
实际上他们翻译到这一期保密不了对吧
有些华人到过美国
法律就成了什么无坚不摧是吧
呃针插不进水
泼不进的金戈铁律了
哎呀啊
必须遵守法律
你遵守吧
美国都内部大玩儿推荐信制度
他还在那儿信法律呢
知道为什么最后润人破防吗
就是他到美国
把他把美国的法律当做什么
神圣不可侵犯的东西
结果发现到了真到了美国
发现很多美国人把法律当做
随便上
懂吗
我知道为什么有的人对我破防啊
你怎么到我美国不尊重法律呢
唉
他意识不到法律就是个
是吗
结果造美国一辈子爬不上去
走后门儿也不走
也不能不叫不走吧
走不明白
规矩是死的
人是活的
咱们不说
你能找到漏洞
利用规矩你还不会吗
我天这是什么图啊
这是我的妈
上一下吧
上下页通话
我个要上的图
哎呦卧槽
这图怎么这么烂
嗯感谢福州建设媒学院我的大赏
新罗马法律
新皇马校规
有几个师的兵力呀
对我就我就说一个最简单的
有人不理解
拿着古玩经
兄弟们
你根本就不懂
在美国的兰州
一个搞极端政治正确
搞极端明面上搞平权的地方
你还不好好利用一下吗
打架我小小叔一戴是吧
小帽一戴啊
他侮辱他侮辱我们的宗教
又没有监控器
我们十几个人众口烁金的
懂吗
警察来了又怎么样呢
他怎他证明什么
你怎么证
你怎么证明是他
他他他没有侮辱宗教呢对吧
阿红来句
你怎么灌装我们社区的人呢
对吧啊
你歧视我们
L其他的LGBT都一样
兄弟都是一样的
我现在也是逐渐才明白
有的人他不是真的LGBT
他必须拿着LGBT给自己当做
给自己当沙漏用
知道吗
玩过英雄联盟吧
玩过DOTA吧
这就是沙漏
知道吗
中亚沙漏兄弟无敌金身的
在DOTA里面就是黑皇杖
懂吗
你他对方大哥出黑皇杖
你也得出对方出金身了
你也得出没有金身
给自己出个秒表
嗯嗯BBKBBKB现在不免疫了
现在是
但是他又他是他
他不吃控制就行了
所以所以我从来不害怕给阿红打钱
知道吧
那是我买BKB的钱
那是我买金身的钱
20元
那是我买沙漏的钱
请顾客本店专属红包
感谢老哥打赏是吧
假装LGBT是不是有点付出太多了
那他又他又不愿意改信宗教是吧
我愿意改信宗教啊对吧
对于某些基督徒来说
他们的转转信成本还是有点大的
我是我是非常现实主义的兄弟们
谁能保护我
谁能救我的命
什么主义是现实的
我就信谁
兄弟们记住
经书永远要写在大地上
京书永远要写在大地上
对是直人
一方面对老钱践踏法律
推崇备至一
另一方面对自己去遵守法律
得不到好结果破防
是的
唉兄弟们
就连黑哥都知就连就连黑哥们儿都知道是吧
去零元购给自己谋好处
最起码在我的是在我住的地方
伊斯兰教就是实践的
感谢风之剑圣
明确专人打个打赏
什么沙漏
什么金身
不如泰瑞尔
全体无敌
甚至不如圣骑士
三秒无敌
不可能吧
那个圣骑是几秒无敌来着
称是那个那个那个那个圣骑
圣骑不是三秒吧
我记得是八秒吧啊
嗯八秒对不是全能
我说的是魔兽世界
七秒还是八秒来着
忘了
嗯不是war3
不是沃森妈
我45秒可还行
惩戒骑爽毛妈
毛爆了
我天
四四十五秒可还行
我操妈
魔兽世界都圣骑
魔兽世界惩戒骑
要是他妈有45秒无敌
我都不敢想他是什么嘴脸
45秒无敌
我天开个翅膀给你秒了
真敢想
我天
45秒无敌
唉妈惩戒骑杀疯了
卧槽
唉这这魔兽
魔兽争霸和魔兽世界还是两回事儿
哎我告诉你个乐子啊
惩戒骑加无敌时间的话
你知道第一个跳出来反对的是谁吗
谁这是低凯哦
这对把薛迪凯生态被炸没了是吧
你只是薛迪凯呀
三系轮椅你都没有进本的机会了
不是其他职业都不用想着金本
我妈45秒无敌
闻着抗就赢了
近战以后只有惩戒骑了
你就45秒的话
是那别人还玩屁
卧槽45秒可还行
三战老兵的含金量你懂吗
懂不懂
真正的大领主是吧
哎对把DK这张找出来是吧
差点被这毛完了
幸好我技高一筹
哎打是打神圣风暴打的
知道吗
你你知道这张图就还有一个游戏也能概括什么
你知道狒狒14吗
狒狒14我还没玩过
贝贝14
说战士的说法叫大脑上没有沟壑
是平的
你
哎我天
哎
啧嗯战士唉
还还有人说战士
战士也是完犊子
不不如惩戒好吧
不如惩戒骑
战士早就完犊子
还战士呢
不要玩什么信仰
战兄弟没必要
不要不要不要那样是吧
哎呀什么展示这
那那这的
乖乖乖乖乖乖乖的那个那个花点钱洗个号啊
现在大家能能理解吧
就是我今天就是拿自己打窝了是吧
拿自己做例子
大家我就是让大家看看名声有多重要
然后在美国这个社会上
告给这些外国异国来的高等人才
尤其是中国来的高等人才
不给他名声
我只要不给你名声
你就翻不了天
这个社会就永远不接纳你
唉我今天也算是自己把自己
做进我自己的节目了
2万美刀的窝属实是有点贵了
那咋整是吧
我总不能指望毛阿保证我的生命安全吧
我不我不我只能我能指望吗
唉
我不我不能指
我只能指望我的叫法
兄弟
对吧
实践出真知了是吧
钱花这个钱我认了
花这个钱2万2万也就这样吧
2万刀花钱买个教训回去再等等吧
看看等节度使直播是吧啊
等金价
等等金价下来是吧
再买点再买点
哎我的宝贝黄金哪
2万刀是啥情况
2万刀是我的安保费用
没听过前面节目啊啊行啊不错
2万刀看清一个人是吧
可以了
一场直播2万刀看清一个人是吧
黄金金价下不下
其实我就是安慰自己了
金价下不下来
我也没有钱了
今家下了
兄弟
我能不心痛吗
这是我这些年攒的本儿啊
不是说我爹就不会给我花钱
我爹挣多少钱都是我爹挣的
我必须得证明我自己能挣钱
知道吧
啊感谢懒得起名字
老哥打赏某阿和某某阿和那个唐诗人
给我一种哎呀
都是麦卡惹的祸
毁了范德林帮我和我达奇没关系
都他妈给他唐完了是我
我就是吹老尾
小偷老威整天说自己在阿姨面前吟一吟
就像希腊的法律人说人人平等
私有财产不可侵犯一样
按说法律规定
这行那行都是实际是个摆设
老A也一样
成天说在阿姨面前赢一赢
实际上就整天在阿姨面前大败亏输
不是你没有搞清楚状况
没昏过去就算赢了对吧
我小年轻小年轻
对付40来岁熟女
你饶了我吧
啊这个这个东西得得分实际情况对吧
你和坦克对冲是吧
这瘸了一条腿
就是你赢了
兄弟嗯
支付宝到账50元
你的是会比喻的啊
朋友
唉你你这个对不对
200来斤的大力士要冲这个40多吨
50多吨的玩意是吧
可以啊
666啊
我给你点赞嗯
月老不是战斗力削弱吗
小年轻
我告诉你
30如狼
40如虎
50坐地吸土兄弟某些方面是越老
战斗力越强的兄弟
知道吗
有些小年轻不太懂女人
女人是女人是女人
巅峰战斗力是30以后的事儿了
嗯是35
战斗力最强
你知道吗
男人是反过来
男人是我这个岁数
成天想着女人
像我爹怎么说来着
岁数越小越喜越喜欢当打桩机
对岁数越大越喜欢躺那儿是不一样
对我就这么说吧
你知道我爹为什么听完我直播
撒丫子半夜要去钓鱼吗
兄弟们
你猜猜我爹为什么是吧
白天还一世英名呢
到了晚上老婆我钓鱼去了
半夜钓鱼去了
你猜猜为什么
他喜欢钓鱼
是是喜欢钓鱼
对吧
那不是最重要的
嗯啊对
那确实在群友面前嘤嘤
在阿姨面前嘤嘤嘤
唉不至于不至于啊
不至于
嗯啊感谢云野河山夫君
老婆大赏
拳怕少壮
棍怕老王
这话在寝技上对女人也适用
唉师弟师弟兄弟
女人是最恐怖的
老和尚对小和尚怎么说的
山下的女人是老虎
知道啊
你们要明白中中年男人说为什么叫交公粮
你们想好好想一想
痛苦着呢
你端杯热茶
端杯热饮
端杯枸杞红枣水
坐你旁边摸你头发
500ml的杯子
450ml
枸杞加红枣
对对这个你看有的老哥已经说
哎呀
害死我弟是吧啊
头皮开始发炸了
已经是吧
老婆趴在肩膀上对着耳朵吹气
嗯嗯你知道我为什么知道吗
一般这种时候我妈就给我点钱去
儿子
我说咋了嘛
拿钱出去玩儿去吧是吧
那个跟你朋友出去玩儿去啊
我说行
我出去了
我妈因为这种时候我妈最少得给个十块八块的
让我出去
知道吗
对我妈说
那个09:30之前不许回来呀
我说行啊
对吗
就是就是我爹的那种表情
你懂吗
支付宝到账20元
恭喜顾客获得本店专属红懂吗
非常恐怖地
我也是一样的
对吗
我有人说我还没赢
兄弟
我红光个跑出来还不算赢啊
我赢我赢麻了好吧
你这个
你搞笑
我拿手点首
从头再来
安慰一下我
收款30元好
从头再来到尾
我我确实从头再来了
我骗过所有的容颜
已变成遥远的哎
如果把哎有时候有味道啊
说到味道这个事情呃
如果我给大家一个标准吧
就是有人想分辨一个白人他到底家里有没有钱
或者说注不注意细节
我教大家一个方法
如果你以后交了一个白人女朋友
你和他的时候
你就你就闻一下它的味道是吧
你用的香水越高档
越雅淡
越雅致就越好
人生豪迈啊
爱你
对吧
或者是身上彻底的没味道
就说明这个女人家里挺有钱
或者她有钱啊
做过手术维持过
或者用的香水很好哎
你基本上可以断定这个女人的段位就不是段位
就是家里家境
那有人问阿姨身上味道大吗
那我告诉你
阿姨身上不仅没有味道
而且很香
一重又走进风雨是吧
不能
啊闻香识女人是对的
阿姨身上没有臭味的
知道吗
支付宝到账30元
只要不然你天赋异禀
要不然你特别有钱
对的心若在梦
就在那天地
有人说香香味不是香水盖掉的
是止汗露
很多高档香水里面是自带止汗露的兄弟
人生豪迈美
只不过是从头奶香吗
女成熟女人身上特有的香味儿
那种荷尔蒙的味道
嗯好你看有的老哥说哦哟我现在出差
本来还想转个不出差的岗位
现在我跟我对象本垒打之后
我都不想转岗了
每次出差完回家都怕得很啊是啊
认命吧
兄弟每次回家都这样的
回家的诱惑
知道吗
的爱看成败
人生无悔
就是女人荷尔蒙的味道
你知道吗
小年轻小年轻很上头的爱
爱啊世界把
对小别胜新婚是吧
那个crazy老哥哎
等下我给大家同意一下
大家都加群嘛
上舰的老哥都加群
我给你们通过是吧
我这我这往后台一堆
我天等下嗯
云云老哥点那个什么玩意啊
真武大帝神咒
对这个哎呦
我真武大帝神咒
这个歌我感觉行吧
放一下
虽虽然有点那什么
啊我还看热闹是吧
瓜哥那儿看
那也来是吧
混害
是吗
慧慧要来啊
正常是吧
我还是慧慧的粉丝类
你们猜猜我这个名字是怎么来的
自己冷静
有有人不懂
有人不懂战锤或者是不懂AOS吧
就是斯奎
斯斯奎奇大王
是那个是那个吃大脚鼠座下头号大魔
你们知道吗
对就包括我这个名字都是怀
也不是乱起的好吧
月之神对乘风手里
40k
知道的
我这个不是40K
这是那个战锤
Aos edge of sigma
西格玛时代的东西
想你哎
这这众生担忧伤悲
当然啊那个那个慧慧那个这样不太好吧
那个表情包也是一个原因是吧
那个是吧
韩国学姐很喜很喜欢慧慧嗯
觉得觉得你的慧慧是吧
是是可爱小男娘啊
我说那你们下个B站吧是吧
他在B站直播嗯
哎
啊什么你们都应该是后来的粉丝吧
你可能不知道
最我最开始直播的时候
是我刚认识韩国学姐那会儿是吧
跟韩国学姐聊天比较紧张
我就我就在群里聊天是吧
啊在那发狗慧慧的表情包
哎这是最早那个账号30元
你的慧慧最早那个皮套还是很可爱滴啊
韩国学姐一眼就看到了啊
啊感谢JEZERO老哥打赏老威打个米
让你多买点弹药
以前听你老美大头小头故事
给我开拓个眼界
也带来了欢乐
另外把兄弟B站号放出来吧
刚才听着太生气了
喷个几句TSTO被永久禁言了
看在你面子上原谅TSTO了
OK只为当期肝又色体
上帝有志救不终生
担忧消费
等下回
伙伴骑兵可还行
我其实我其实最喜欢
就是慧慧头一套那个皮套是吧
学姐也喜欢嗯
我我没好
我就我就出
我就出
我没好意思跟跟几个学姐说
她那套军装是那个不是按照美国人这个做的
他们他们那个见识
就以为这是按照美国那个做的
我说这哪是这是按革命卫队做的是
然后他们还没听懂革命卫队是啥
支付宝到账30元
恭喜顾客获得本店专属
唉不是那不很正常吗
有人说我为什么喜欢
不是什么叫我喜欢慧慧
我喜欢我喜欢慧慧不是很正常吗
那那我问你啊
那我问你狗慧慧的那个HDR的商单
你看了吗
没看那个HDR商单
我还没看
不是那玩意
还有还用商单吗
我还以为他就正常介绍游戏嘞
嗯啊我觉得我觉得是吧
他他那个都不算
我觉得就是如果上就是不不给钱
我估计他也做了
哎主要是最后那段这个慧慧慧慧念念稿子
我感觉要憋不住了
你知道吗
超级气球哈哈超级气球和蓝星
慧慧咱也不是可喜欢看
我不至于是不我在美国这些经历
你你的慧慧应该都经历过类似的东西
只不过可能程度没有我这么深
老爷给节度使送没送过我人参
他
我我我等人
等我回去时候人参下
我跟节度使聊过这个事是吧
我说我说我给你点人参吧
我说你这个你你在大厂那个状态
我觉着不是很好
啊对超啊对
说到那啥
超级上海首座
知道吗
兄弟们
超级上海守住啊
这个还是你们比较有活儿是吧
没有没有50%进度反推呢
对能不是别的城市动物卫线
你们都反推了
那还不那啥了
那不过不过是守住了老外的社区
表示你们这些老中玩家只顾着保卫上海
别的地方
不管是
不是有人说有人说慧慧没有小偷兄弟
他只是不讲罢了
兄弟我这个人头比较铁
我讲懂吗
不招他
他不讲
不招人记恨我
我这种人是吧
唉感谢风之剑圣老哥打赏
劳为节度使的三手卡娃娃
现在多少钱
3万多刀吧
3万多刀
哎呀你的你的韩国学姐和和日本学姐都很喜欢
你的慧慧好吧
我还向他们极力推荐B站是吗
马达阿姨应该给我打钱
我就操了
是啊
我不要伤亡数字
我只要say hi
立即发报
快啊
是啊对
而且就是你们凭什么觉得慧慧没有小花20元
你知不知道一个一个老爷们儿是吧
经常11:30哎呀
有事就撤了
你猜猜兄弟
你猜猜是不是去会女人去了
啊感谢风之剑圣
没有让老哥那经过结过婚的
有离异后的
尤其是寡妇
有一种特殊的母爱气息
看见过坚强勇敢的小男生
有种特殊的母爱的保护欲
不过是没结过婚的黄婆娘
不是灭绝神态
就是绝代双骄啊
绝后代双骄
不要问我为什么知道的这么清楚哎
啊我们绝地潜兵是穿成这样
去守护超级洋洋进兵的
杨靖邦的可还行
你们守护超级超级地球太用力了
会不会怒
开启合计划
大哥不是我
这都是调侃好吧
你不要闹啊
目前战况哎呀
我天英都都已经沦陷了了
这怎么都沦陷了
地球仅剩下三座大都市
还未遭集战火波及
是吧
上海是超级上海
变成卡地亚了对吧
屹立不倒
可以250亿军队猛攻一个星球
太他妈凶残了
啧啧哎呀
两两百五十亿
支付宝到账138元
超级地球
超级地球还是太现代化了
我天我现在我现在耳边都能响起波波的小曲儿
你们太他妈凶残了
我真把真真打跑了
可还行
那你们是真牛逼
我天
美国要内战
预言内战
兄弟
你看了我这么多期节目
你你猜猜在我眼里
美国会不会内战
你你觉得你觉得你听我讲美国这么多期
你觉得内战是什么呀
你觉得美国会不会内战是吧
不会啊
我希望他不会吧
这当然了
这个东西要看你对内战是怎么定义的
对吗
你美国每年枪死于枪击的人和俄
乌战争和俄国一年的军队损伤
还比俄国一年的军队军事损伤还多
所以你你不好说到底是谁在打仗
知道吧
或者说美国本身每天都在低烈度的内战之中
你告诉我美国十个国家
3亿人的国家本土几乎很少受到波及的国家
一年枪击死的人比俄乌战场
俄军一年的损失还多
嗯你告诉我到底谁在打仗啊
啊对啊
说到这个枪
我就想起一个事来
美国人的歧视还集中于什么呢
还集中于枪证这个东西就是美国人
尤其是美国的白人
稍微有点儿产的
咱不说太穷的啊
就是那种稍微偏中产一点儿
哪怕是偏下中下层
中产往上
尤其是白人
他们把持枪视为一项标准权利
甚至是一种特权
你们知道很有很搞笑的是啥吗
很多华人或者是从外国来的人才移民
你别看他大房子住着大house s
他有别墅
什么什么那个股票啊齐全啊
你能想象的这个资本主义社会
一切的好东西它都有诶
他就是没一样东西
他办不下来签证
他办不下来持枪许可
哎你说怪不怪
就是本质上他真的不把你当美国人
它类似于什么呢
他多多少少有类似于日本古代武士佩刀的特权
我不管你这个商人多有钱
你这个小贩儿挣了多少钱
我这个浪人
我这个武士再穷困潦倒
我也有一把武士刀
你虽然有钱
你虽然有什么期权
你虽然在某个实验室当负责人
你你虽然有各种各样的
这个资本主义社会的好东西
但是你没有枪
你没有枪
说白了就是你他还是不把你当做自己人
哎兄弟们看到过吗
这就是这就是另外一种歧视
就是我甚至不能把一种全民拥有的一种东西
赋予给你对吧
美国3亿多人是吧
枪比人都多啊
即便是这样的情况下
很多华人
很多这些所谓的外国的来的人才
都没有拿到持枪许可
唉支付宝到账138元
恭喜顾客获得本店专属红包
哎呀每个州的法律不一样
是每个州的持枪标准不一样对吧
每个州的持枪标准是不一样的
嗯感谢风之剑圣媒学院老哥打赏
新罗马一年枪击死亡20万人
不至于20万
新罗马鸡蛋将近两刀一个
现在没有那么贵啊
新罗马港口嘛卡车司机都在裁人
新罗马大小城市货物紧缺
还没有船
西罗马边界都在走私日用品和鸡蛋
新罗马一定被制裁了
也一定在打仗嘛
对你说不好
到底是他妈谁在打仗啊
红州好对
红州整体上好拿一些
华裔的思想问题不只是思想问题
兄弟有没有可能他们这种思想问题是被灌输的
怎么着就像有的华人还在那写书写文章啊
华人之所以没在政治上有所作为
是因为我们不想兄弟吃不着葡萄
说葡萄酸没意义
那不纯纯骗自己吗
想啥呢
别骗自个儿啊
美国华人在在美国社会上写文章
写书骗自己就算了
你不要骗自己啊
阿拉斯加是红轴吗
是啊
阿拉斯加标准红轴
守卫理论上不能买守卫
要求解封
等一下
怎么都是求解封呢
还有体现在一个什么样的特权上呢
就是政府议题的特权上面
对吧
什么叫政府议题的特权上面呢
比如说最简单的修个收容所呀
大烟馆儿啊
唉全都选在华人区
你别看华人有钱没用
就修在你华人区
唉有人说有钱不能买吗
兄弟们
你的钱和其他人的钱不一样
嗯有人说我告诉你
有人
虽虽然美国是一个能用钱去影响政治的地方
但是兄弟钱和钱的性质不一样
有人说华人那么傻吗
连使钱儿都不会吗
你错了
华人他也使钱儿
华人他也游说说能不能不休在我们这儿
但是美国甚至就在这最资本主义的花钱上面
都是歧视你的
什么意思呢
就是你花一个亿
他花一个亿输的是你对吧
甚至他花5000万
你花一个亿输的也是你
懂吧
立法你甚至立法你不许买地
唉就是有人觉得说华人那么有钱
怎么那么窝囊
有些时候我也不我也不是为他们解释啊
就是说白了大家都花钱
但是你的钱不值钱
懂了吧
就是不是华人不花钱
华人也没那么蠢
但是有的时候人家不拿你的钱当回事儿
感谢风之剑圣
媒体就让老哥打赏完了
我现在玩生化危机四
就是兰州主角去华裔社区屠村
哎呦我天只不过有个叫克劳萨的boss
是个红脖子
退役贼配军支付宝到账30元可还行
感谢我个大傻子吧
就是大家哪怕都花钱
花人也是最吃亏的那一种
这就是另一种天花板
就是哪怕大家在美金这种东西上面
美联储给大家统一印出来的东西上面
我都歧视你对吧
我甚至不能看美金的面子饶过你
这就是很多时候为什么华人有钱也不解决问题
华人不热衷政治的这么一一个
其中很重要的一个原因之一
就是老子花钱
你是真不当麻
拿我们当回事儿啊
就时间长了
很多华人就乏了
就累了
就困了
就就就就就伤心了
你懂吗
他妈的老子花十块钱顶他
他花一块钱顶我
花十块钱
唉说白了就是从头到尾没把你算过人
你别管你是什么样的人才
你挣了多少钱
支付宝到账30元
大家花一样的钱得不到一样的结果
哎呀我天
他们本来不是想光荣当二等人吗
唉就是奴性深重
是一方面
钱不好用也是另一方面
偶你们美国感谢贪利冰儿哦
你觉得美国还有多少韧性
它究竟什么情况下才会真正出现
真正意义上的动荡和危机
需要用战斗机来解决啊
现在就是了呀对吧
美国国债都要爆掉
现在就是老兄弟
所以有人说这只是针对华裔吗
我告诉你
其实不只是针对华裔
只不过华裔特别有代表性
是我今天是吧
本来这一期
本来这一期是想讲那个美国种族歧视天花板的
职高级职场的天花板
算也算是讲完了吧
也算是讲完了
但是是混着讲的
我还拿自己打窝了
跟大家说明一下名声的重要性
这是今天的直播
实际上就是一条核心思想
美国通过控制给钱不给名的方式
来保证你永远处于一个受歧视的地位
永远处于下等人的地位啊
就是这么简单
说白了就是一句话
就是不给名声
只给钱
让你在表面上过一个人上人的生活
给你一个虚假的虚虚假的幻象
实际上政治地位极低
人人人的生命安全做不到保障
你想一想
一个温顺有钱
质地高嗯
但是但是得不到名望的族群
简直就是美国这个国家最好的剥削对象
嘶哎
怎么就是给钱
就是你的钱
实际上就是一个虚幻的表象而已
不给你名望
永远不给你名望
所以现在大家知道为什么
哪怕在两边待遇
甚至是即便是今天美国的待遇
还是略优的情况下
也有大量的科研人才回国吧
很多时候就是为了名
大家知道了吧
就是为了名儿要出人头地
不能当一个籍籍无名的人
我今天用自己的受受到的伤是吧
今天我经历的一切给大家展示个名声有多重要
从今天我的名声是吧
因为好
所以我还站在这
而你滴阿美这些华人就没有我这么好的运气了
有人说代价有点大
哎呀钱钱是王八蛋没了再去赚
兄弟
感谢风吹
建设媒体中文网哥大赏华裔是什么
于洗衣洗衣与外星
光妈每次被洗恶稿中锤得头昏眼花
每次在洗个稿中的龙大人面前低头转西
我妈转头就去洗医院干那个什么啊
那倒是是吧
对就是一定要出名
儿兄弟
对的
保名声就是保命
保民生就是保地位
兄弟们唉
今天再跟大家说一声对不起啊
你们今天真真的感谢大家支持
我给我打了这么多钱
今天实在是太多了
确实是一一读不过来
甚至包括我的B站私信
微信私信
还有这个QQ私信
今天都是爆掉的
我有太多太多的人没回
我一会发个动态
专门感谢一下大家
嗯啊我一会儿专门发个动态
感谢一下大家
我今天有太多的弹幕没读
是不管大家今天是出于什么目的
义愤填膺也好
还是过来凑热闹也好
谢谢大家支持
我
真的非常谢谢
太谢谢大家了
以后还继续直播吗
正常播的兄弟
我不是那么软弱的人是吗
我还是挺坚强的
正常播是吧
而且我不直播
你怎你们怎么确定我安全呀
兄弟们
感谢风之剑圣
没事让老哥大赏
老魏
你别得意
你名声再好
再能打
不就是阿姨的小白猫吗
哎呦
嗯感谢丸子起名字
网络大赏
胡说八道
那叫一年一度的北美全境
随机枪械爱好者交流大会
这个名儿起的
不过你这样看你的北美
燕双鹰老哥真的是非典型
难怪遭排挤
一个中国留学生不用背贷款
又高又壮
还爱玩儿枪
白人看了估计得酸死啊
对呀
我告诉你
燕双星老哥就是就是典型的被嫉妒啊
兄弟们
我告诉你
燕双鹰老哥才是能让白人最破防的体型
你知道为什么吗
就是我告诉你
我在美国受到的最多的歧视
就是你一个中国人怎么长得这么高
你一个中国人怎么长得这么壮
你一个中国人凭什么是凭什么虎背熊腰
你怎么不瘦弱
你的燕双鹰老哥是一样的
你知道我最
我对燕双鹰老哥最难受的一点是啥吗
就是多好的汉子
就是我虽然不认识燕双鹰好哥
就是我一直觉得他特别可多好的汉子是吧
然后被人被人就是被被
说白了就是自己的老板都不喜欢他排挤他
你懂吗
就是看他不顺眼而已
你懂吧
就是看燕双鹰老哥不顺眼
说白了印说明老哥在实验室还挺卷的对吧
你卷错了
你越卷人家越恨你
就燕双鹰老哥就是就是吃亏在是吧
美国人的歧视上面了
我告诉你
燕双鹰老哥没有任何问题
纯纯是有的
纯纯是美国人畜生
知道吧
他们最看不惯这样的人
对你你的双鹰哥是吧
被起诉了
说是充慈爱安了嗯
就冲CIA了是吧
对又高又壮
还爱玩儿枪
学习上还卷美国人破大防了
好吧
而且一问燕双鹰老哥啊
我没背留学贷款啊
为嘛
而且他们还打不过燕双鹰老哥
就是你不要说出什么名儿
你不要说出名儿
对吧
就是你在现实社会中表现的不如美国
不没有美国人印象刻板印象中的那么惨
他都觉得你该死
燕双鹰老哥壮还是我壮
燕双鹰老哥壮
他比我还肩宽
就是要整他
有人说误入CIA总部
搞笑呢
一个外国留学生还能误误入你们总部
你外围的警戒都是干什么吃的
他怎么误入的
就是说白了人家恨你
歧视你就这么简单
兄弟们
你们不用想太多
有人还说是燕双鹰老哥做的不对
拉倒
知道吗
搞笑一个留学生能误入你的核心核心机
要的那个那个那个那个那个基特工级特工部门
是我不信你信吗
那不就是纯纯找事吗
是吗
你做啥都是错的
说白了你长成那样儿
你长得不符合他的刻板印象了
欺负人就是纯纯欺负人
兄弟
那就是欺负人
兄弟你信吗
留学生直觉光光天化日之下冲冲冲
兰利总部
CIACIA是公共厕所
想来就来
想走就走可能吗
嗯做什么都是错的
本质上欺负我们燕双鹰老哥
对就是希腊人信就行了
这种国家该怎么改变
他们都把川普选上了
你想改变他啥
支付宝到账20元
恭喜顾客获得本店专属红包
你能不能找大使馆帮忙
这个肯定是要联系大使馆的
我觉得这种事情一定要联系大使馆的
嘶哎
支付宝到账138元
你不能指望一个法律自由新政是吧
按着圣经发誓的
发誓的国家真有什么法制
兄弟先不要相信美国的法制
我之前刚批判完那法律
那是
他想整你
而且你们知道最让美国人破防的是啥吗
就是燕燕双鹰老哥表现的一点都不像个润人燕
双鹰老哥对国家保持了极大的热忱和忠诚
你滴美国这样的国家
他只能当孙10万是吧
微信收款30元
他们没有曹操那么大度
好说好散的
哼你你洗的你你的阿美
现在的司法系统
甚至整个国家从上到下就是纯纯的小人兄弟
纯纯的小人
微信收款16.8元是吧
我告诉你
想让燕双鹰老哥死的比我还多
你的燕双鹰老哥cos志愿军
让润人破大防的论人举报的
那没准是吧
哎
唉我这经典背景音了
有有什么是吧
哎呀我这儿哪天不留点儿警铃儿
咋黑哥家也一样啊
兄弟警笛声传得很远的
你不要以为这是别墅区
就没有
嗯燕双鹰老哥
他比我还
他还比我还凶残呢
你知道吧
你知不知道有多少人恨你
恨燕双鹰老哥恨得牙痒的
就因为他能拿枪
这是很多已经拿了美国绿卡
甚至拿了美国籍的人都做不到的事情
你懂吗
就跟嫉妒我的人是一样的啊
你凭什么有白人女友
你凭什么有女人操
美国女人操呢
就是虽然是不一样的行为
但本质上都是嫉妒的发狂
对啊就是我就说过好多美国
好多中是中国润人
或者是其他各国润人
到美国兢兢业业给美国打了一辈子工
最后连个枪都不让玩
嗯所以我特别佩服
就是我说实话我胆子还是小
你知道吧
我看我看燕双鹰老哥拍视频
我有时候想我是不是也这么拍视频
但是后来我发现我好像还真不能这么拍视频
因为我那个嘴比他
因为我直播
你知道我嘴太损了
我是真容易挨黑枪
我没有燕双鹰老哥那么好的胆子
唉微信收款20元
而且我告诉你
燕双鹰老哥绝对不缺女人
在美国她也不缺
他只是没展示过我
我个人觉着
燕双鹰老哥绝对在美国不会缺女人的
对啊我都哇你们看看燕双鹰老哥那个身体是吧
标准的熊男嗯
而且我告诉你
你们知不知道就是红就是燕双鹰老哥那种体型
甚至包括我这种体型
红脖子都是比较喜欢的
就是我操绝爷们儿
对吧
有人总问我
我为什么能和红脖子老哥坐一个桌上喝酒是吧
吃点东西
就是说白了我也是长得又高又壮嘛对吧
这就是红脖子
觉着这样的是男人
你懂吗
就是卧槽
这人牛逼
长得壮
可以做朋友嘶
对就是壮虎背熊腰
野性一点儿
要真叫燕双鹰
北美燕双鹰
人家老哥的账号叫北美燕双鹰
大家可以关注一下
对对吧
所以希腊西
所以所以所以有人问啊
美国红脖子老哥凭什么喜欢你是吧
让你做
让你做他孙子的教父
就是说白了就是觉着你是个爷们儿嘛
嗯红脖子很有的时候是很淳朴的
红脖子有的时候真的是很淳朴的
就是他就是看就是看不起你
细胳膊细腿儿是吧
戴个眼镜搁那儿是搁那成天学学术学学术是吧
他们就喜欢那样的
是哪哪个哪个是吧
蹦动散散死蹦动
喷子是吧
站在靶场咣咣一顿喷是吧
长得虎背熊腰的
对就是就是那种MUSHMAN是吧
男性气质
嗯对这也是燕双鹰老哥遭嫉妒的地方是吧
磨砺其徐心智
对吧
燕双鹰老哥学历还高
学历又高是吧
体格又壮
还会玩儿枪
卧槽
不知道有多少人嫉妒呢
大家唉大家慢慢儿来是吧
大家慢慢儿来
这就是说白了美国人为什么不尊重我呢
就是回归到老话题
就是没打世界大战导致的
懂吗
没打世界大战导致的
对
因为美国人发现他妈的燕双鹰老哥
还有我这种真的长了一张没受过欺负的脸
作为中国人这么自信
还让我们怎么玩儿
哦有火枪也没用
兄弟你有火枪
还能和每个整个国家的特务机构作对吗
嗨嗨
不是感谢丰收
先社媒体就让老哥大赏
上图什么图
我天
这个图其实放过很多遍了
不过版本都不一样了是吧
有人大家赶紧关注一下
说那个燕双鹰老哥非常非常凶残的
唉行不引战
图书下了以后也不引战了
兄弟们
唉那个燕双鹰老哥有一期双骑双持巴雷特的
去看看是吧
对看那一期让你看看是吧
什么叫做核心力量
行哇
几点了八点了
兄弟们该下了
兄弟们八点了
天早上八点
今天就讲这么多吧
嗯下了兄弟们
我一会儿单独发个动态
感谢今天打赏的所有老哥老姐们
兄弟姐妹们
感谢大家支持我是吧
江山父老能容我不使人间造孽
钱给大家鞠躬
给大家磕头
谢谢大家支持
今天我确实漏绝大多数SC我都漏了是吧
我为什么读一下剑圣老哥的呢
剑圣老哥也是被内鬼举报
被封了非常非常久啊
剑圣老哥被内鬼举报是吧
在群里被遭了很多冤枉
被封了很久
也是也是受过不少委屈对吗
今天我私信收获特别多
兄弟们
我确实是一个一个看播完
今天确实是特殊情况
我没有照顾到大家所有人的感受是吗
谢谢大家对我的支持
所有在QQ聊天里给我单独发红包的兄弟
我也都非常的感谢
甚至在直播间
虽然虽然在直播间打钱的
我都是我收不到对吧
但是也感谢大家支持
非常的感谢
非常感谢大家支持
谢谢大家
有你们才有我
我就是给你们提供情绪价值的对吧
虽然我直播的本意是为了宣泄我的情绪
但是大家居然受大家喜欢
真的太感谢大家了
谢谢你们
我有一路有你们陪我走过
真的好
是你们成就了我
非常感谢
谢谢大家
我一会专门发个动态
感谢大家一下
致敬致敬
谢谢大家
今天所有给我发弹幕的
给我发私信的
给我发SC的好
绝大多数我没有读到
非常非常抱歉了
真的太抱歉了
谢谢大家支持下
今天就先讲到这
谢谢大家之后呃
隔一天后面我还会接着播
谢谢大家
我会注意安全的
也希望大家
唉是吧
晚安晚安兄弟们
兄弟晚安
那个晚安
不要再发S谁了
谢谢大家
太谢谢了
晚安吧
兄弟们今天就到这
我还会接着直播的
我直播就是给大家报平安了
最近不要怕是吧
晚安兄弟们
我会好好活下去的
晚安