哎呀得得得得得得得得得得得得得
唉大家晚上好啊
哎呀大家晚上好啊
晚上好
嗯嗯哎呀
哎呀大家晚上吃了吗
我这背景图怎么笑得停不下来啊
还行吧
我觉着单纯
我单纯觉着我这个还行好吧
没有那么那什么哎
我看看啊
拿这儿呢
我就说嘛得得得得得嗯嗯嗯
得得得得得呃啊今天怎么这么早没有啊
今天很早吗
今天不是今天不是正常时间直播的吗
哎今天很早吗
没有吧
哇我今天就是正常点直播吧
好上好嗯
嗯我感觉我今天就是正常点直播好吧慌
我这是那
今天通知群
哦可
哎呀还行
你说怎么这么疲惫
还行吧
唉
西雅图时间对西雅图时间是凌晨
国内时间是下午晚上
哎呀真的是等一下啊
哎等会儿等我把另一个渠道也开一下
现在高达多吗
现在高达不算多
兄弟们现在还好啦
真的哎呀
你要说什么时候高达多
得等这个月月中月末
你知道吧
等天气真正意义上冷起来
哎呀那才是多的时候
讲真现在不算多好吧
要说现在气温还好
现在气温真的还好
兄弟们讲真
还没有到那种很逆天的程度
所以暂时还行
只要不下雨
多数流浪汉还能挺着
唉但是但是也挺不了特别久
还有就是那个fox stp
哎呀那个食品救济券
他那个项目现在改计划了
改制了啊
改了什么呢
就是现在你想领食品救济的话
你必须得工作
如果你不工作
单纯想顶的话
那你大概只能领多少
只能领三个月
哎呦
他这个东西他又改改吧
我只能说改的挺好好吧
有说有工作谁还顶啊
有工作也要顶
你不会以为这4200万人里面4200万户
你们没有人没有所有人都是不工作的吧
不是的呀
他们还是会工作的呀
但是这4200万户里面
有的人是真正不能工作的
所以
他还是要坑一部分人
你们懂吗
有时候习大不养闲人呃
他那个都不是不养闲人了
他那个就就就已经是哎呀
那个话应该怎么说
不愿意当柴火的人是吗
就可能都带那什么
他这个范围还是还是挺他妈的那啥的
唉还是挺他妈操蛋的
你们知道吧
真的是没办法
兄弟们没办法
懂王上来
反正是一顿赶的是吧
你一奶龙他他他管这那那那这那那这的啊
他自我感觉可良好了
有时斩杀线是什么呀
斩杀线就是记账单
兄弟们
斩杀线就是记账单好吧
钝刀子割肉就是你在看病的过程当中
你经历的所有的折磨
有时这么难过吗
那是啊
很难的兄弟们
然后等下我看看SC哎我去这这边看嗯
感谢老哥打赏
感谢贵物中的贵物
老哥打赏是放歌看
我看看哦
好放了
然后我再看看嗯
感谢老哥大赏啊
感谢unknown object
那个unknown object
老哥那个就是你要发SC最低是20号哥
你要发什么东西的话
感谢老哥打赏
点一首底特律啊
牵丝戏cover
在B站搜
底特底特律变人那个呃
啊这个行
偶恨
啊感谢徒手解方程老哥打赏
来点儿鬼子版
白人犯可还行
我看看啊
哎呦
这是什么这是什么逆天
我他妈受不了了
偶为红红毛蓄电顶一下哦
OK感谢格温波罗望远镜老哥打赏
请播放这几个视频
请问美式修修炼
美式居合
这俩公母在你的阿美什么水平啊
我挑一个放吧
我先挑先挑一个放
美国传武如何用美美式居合打牌
这什么神人啊
我天啊
这视频都这么短啊
第二期这不会还
然后上下面是第三期是吧
美式居合可还行
然后我看看我要加QQ好友
发图的话
问题是随便填吗
你就加好友加好友
那个问题随便填填就行
感谢圭吾中的贵物老哥打赏
这又要点吗
再点一手是吧
等一下我看一看啊
感谢王丁熊老哥打赏是吧啊
感谢田宫久诚老哥上舰是吧
续舰中午聚餐
下午健身
晚上肚子饿肚子可还行啊
感谢电饭锅王老哥打赏
嗨嗨嗨老魏
今天的白人饭主题是无肉不欢
顺便来推一下我的直播间
由于抖音超管日常哈气
所以我还是回B站直播了啊
你直播是打暗潮是吧
可以嗯
啊感谢谎言的交响乐告和打赏
感谢真正的勇士直面血淋淋的真相
并公之于众
小心呃
小小心意
希望能在鬼门关前多拉一把
前两天刷到一些视频啊
视频啊
克里斯丧钟啊
讲美国健身各圈各个妖类固醇狂魔
刚开始我只当乐子
如今联想到您的直播内容
感到脊背发凉
散之狂掉
切身只体会到魔鬼隐藏在细节里
贪婪虚荣
短视兽性的美利坚海盗价值观和物理意义上
吃人不吐骨头的资本
把清澈的人毒害成面目全非的怪物
又以其为饲料喂养出更加不可名状的魔鬼
而正常
感谢清风老哥打赏
来馋一下老魏啊
白切鸡是吧
可以哇
唉你们啊就馋我吧
有人说飞升类固醇清修他们就不能那啥嘛
是这样
就像那个克里斯说的是吧
那个你不吃你不吃兽药的苦
就要吃生活的苦
而在美国吃生活的苦也是要吃强化剂的
如果怎么样都是吃强化剂的话
那为什么不健身呢
这就是很多人不理解的一个地方
在美国吃生活的苦也是要吃强化剂的
兄弟们
就是我一会儿就讲到
就是很多时候美国人吃强化剂是没得选的
你能理解吗
啊感谢败者时辰老哥打赏是吧
我一点歌这个歌手啊
这是这个歌手哪个歌啊
是吗
那这个歌手哪个歌儿啊
你光说歌手名儿
不说歌儿名儿
我这我这也不知道啊
是吧
感谢安东阿布JE搞老哥是吧
最后再把你这个图上一下
啊感谢冰封雪舞老哥是吧
老哥上舰是吧
OK感谢老哥上舰
感谢冰封雪舞老哥上舰嗯
感谢购物中的各位网友大赏
老外麻烦放一下视频
放群里
请各位讲粤语的大佬
记得要戴耳机
你这不会有什么脏话吧
嗯兰陵熊伙子熬一会熬侦探玩的都人多
时候请放下这个爱窝游戏预告
这个只要能做到及格线
销量一定超过黑猴啊
烽火啊
这个是吧
烽火14是吧
偶恨
感谢加班该死对老哥打赏啊
等会儿我让我读完
嗯我看看啊啊前天看过疯狂动物城二
写点观后感是
狂兽城看不到陪审团和议会的身影
美国特色特色只有税务和警察局啊
这个是很典型的华人世界观
这是对于华人来说
他们对陪审团的概念是模糊的
原子化的人
很少有陪审团
他们也很难接触到议会
就是参摄政的意愿
或者说能力非常的低下
在他们的眼里
只有偷税漏税和跟警察局battle2
货币结算方式是十分厚乱
且缺少描述这个正常
不同动物之间缺少通用货币
使用错误
还容易冒犯别人
很正常啊
这就是我说的
为什么他在暗示
要不然大家各过各的
他无时无刻不在暗示大家
其实生活在一起麻烦很多对吧
大家不如分开
这样各不冒犯
懂吗
这就是我说的啊
其实这个电影在暗示咱们还是平等且隔离吧
有的人说我没看出来啧
他不可能这个话是政治不正确的
他不可能明着说你们懂吗
他不可能明着说哎呀我们隔离种族隔离
那这个话他不能讲
他只能暗示他不能明示
这就像我那天说的是吧
这个有个中国人啊
他跟你说
他要他要顺应天意和民意
然后在他桌子上再摆个玉玺
他可没说他要当皇帝是吧
他没说啊
他就暗示你一下正常啊
唉动物化没有把问题上升到阶级矛盾呃
你要上升到阶级矛盾
这电影放不出来
而将问题归因于犯罪
并且将动机归因于舍利的领地意识和家族底色
嗯是的
电影设定上
青蛇家族用体制内的专利法就能恢复名誉
重获专利和回到家园
这也是非常典型的华人思维
就是我负责科研
我辛辛苦苦研究的专专利上没有我的名字
我要想我要想融入这个社会
只需要恢复我的荣誉专利就行了
这是非常典型的华人思维
然而讽刺的是
糊涂组合为青蛇伸张正义的办案方法
全靠人际关系
对呀
完全绕开被设立家族控制的警察局
毫无程序正义可言
对呀
这很正常啊
就是华人还是有一点点破
就是美国也是存在人情世事无关系的
而且可以绕开四
而且可以绕开常规系统
这也就是我说的
就是有人说王威你有合法的手续程序吗
我说我那我告诉你没有啊
有人说你你在哪哪哪工作
你有证据吗
没有证据
有个屁的证据
走的是人情世故哪
他妈有懂吗
嘶嗯嗯对哇
有人总问我问你是怎么混进去的
这不很他妈简单吗
你看看高超音速实验室
懂吗
最美吹的地方在于青蛇
太奶的发明专利过了100年仍然生效
成为青蛇家族重返故乡的决定性证据
而且效率极高
这个就是白人
这个就是黄种人或者是华人的意淫了啊
唉真的
设立家族祖上三代作恶
最后被清算
这一对应该涉及到土地
专利和所有权
这个不涉及那么深
其实就是鱿鱼家族
在历史上要处理这种事情
至去处理
至至少要经历几十年
足够写好几本书
分类讨论出现的各种问题
但是在动画里
这个过程全都快进了
直接happy ending
那肯定happy ending啊
他给小孩看的嗯
感谢冰空修无老哥说上舰是吧
好希望老哥好好活着
能在能力范围内帮助别人顺利回国
感谢老哥大赏是吧啊
感谢大鱼二老哥大傻
今天大雪节气
老爷来一杯暖暖可以啊
跟老哥喝一个是吧
隔空喝一个啊
吃吃饺子是吧
饺子舅舅啊
再来点卤货是吧啊
越喝越有
可以挺好的
有人说卖钩子当9000岁嘛
对吗
啊感谢矿挖crazy老哥打赏啊
啊这个图我就不放了啊
感谢监造大贤者老哥大赏老爷
我的开题评审结束啊
在我疯狂带节奏之下
学术交流的氛围异常激烈
可以说是保守派认为激进派太保守
激进派认为保守派不够激进
好吧
我觉得这样也是好的
能使能使劲爱窝
大家还都是走特别的感兴趣
一些专家提供的观点
甚至比我还要激进
在这里也请大家放心
咱们赛里斯的腹黑程度绝对超出大家意料
还是想让老哥给我研究
继续加Buff
狠狠爱我
可以的
没问题
老哥啊
感谢橘猫老哥打赏给你看
下周末吃的淮扬菜了
下次老远来南京请你吃
丁老爷子
顺便问一下红脖子
老哥可以去东大工作吗
啊他几乎是很难的
唉他是比较难的
主要是拖家带口语
一大家子
哎等一下啊
那个弹幕有点过于理想主义了
你不会以为老钟那么好进吧
是啊
Often
偶偶怎么打赏啊
怎么打赏哦
你加群是吧
加群嗯
感谢何旭老哥打赏
话说老魏前天唱完神调之后
你那俩室友有说什么吗
他俩没听懂
他俩其实听不懂懂吗
他以为我抑症了
感谢辛比耶
要黑老哥
打赏没啥可说
单纯支持一下
感谢老哥
啊感谢真老哥打赏
老哥在美帝成为凝结合以及成功社区
前提是你能在社区里平事
而不是官商勾结
是你能在社区里平视
社区里
大家愿意听你的
自然有人帮你
懂吗
他是两回事儿
那是当你当你的权力到达一定层次的时候
自然会有人上赶着给你送钱
是好好想想
这是为什么
特别是涉世未深的学生们
是感谢风之剑圣
没许学生老哥大赏
老爷放此视频
从30分32秒放到35分21秒啊
只是团座的视频是吧
我看看啊
30分我看看啊
30分
我看看啊
30分二十三十二秒
我到时候我到时候快进放一下
这个也正常啊
我一听完直播后
看了疯狂动物城二
发现一个很低级的细节
埃米尼林雪莉捏他了
托马斯米米基利杜邦公司首席化学家
此工在含铅汽油和制冷剂的开发上居功至伟
所谓向天空地很大程度咳咳咳咳咳咳
所谓香甜空气
很大程度上它功不可没
再结合去剧情中气候控制系统和现实中
氟利昂制冷剂对大气的影响更显得低于我
今天中午吃了番茄牛腩
下午跑了10km
晚上拼乐高一个充实
琢磨又过去了
点歌
小白猫啊
可以
啊真的哎
哦对了
你看世界杯分组了吗
有一个组极其有趣
我不看世界杯
我几乎不看任何体育比赛
咋了不
这一届世界杯有一个分组极其逆天
四个哥们儿分一起了
你知道吗
打生打死的那种片儿
或许回答的可还行
我得去找那张图
等会感谢布尔什维克老哥打赏啊
我看看老哥上图吃点好的
我这昨晚刚和一个3年没见过朋友吃过大闸蟹
喝的黄酒
另外小偷套餐吃多久需要停下来
能长期吃吗
会不会增强欲望
会的能长期吃
配合运动是最好的
可以长期吃
当然可以长期吃了
把别人弄下
别来听谁大晚
我看看感谢新能源天使啊
对我称呼言堂杜正史
点视频
珠海航展恐虐神选可还行
以及过段时间我想整个小白猫的活
希望能熬夜
能在圣诞节休假之前整活来什么活啊
找到一个好朋友可还行
这不是那谁发的吗
嗯然后我看看感谢点点老哥打赏
哎呦
我我朋友建了一个微信群
他天天在小红书里拉各种外国人
港台同胞进群
目前涵盖了20多个国家和地区
然后前段时间他拉个美国人进去啊
据我这几天就和他对喷的感受
他就他大约是一个超级白左
据美国人自己说
他在陆军服役
因为精神残疾被迫退
我现在正在大学学习历史啊
今天我那个朋友在群里说一句
美国人剥印第安人头皮不文明野蛮
然后那个美国人站出来指着我朋友
我朋友说
老钟历史已有5000年
你一个美国人不应该在历史上批评我老钟
然后美国人突然扯到人类历史有30万年
而中国只有5000年历史
总之就是驴唇不对马嘴
然后开始大谈特谈
人类之间不应该有种族划分
应该是人人平等
然后就是满嘴主义和理论
我说他的想法很好
但是不解决实际问题
然后他就哄我
和我激烈辩拧一下
说我扭曲他的说法
以后说我捏造事实
一会儿说我是个不相信科学的傻子
然后骂了我一句
你是个学生物教科得到的副产物后把我拉黑了
我现在深刻体会到
极端极端到魔怔的个人主义和白左交流
是多么让人欣慰啊
我觉得你还是嗯还是不要和他争辩的哈
嗯感谢旅途中的狐狸老哥打赏
这个能给大家放吗
川普吃
哎呀
我天
呵呵川普吃牛的九品芝麻官的故事啊
这个这个奇异笑话特别逗啊
可以放一下子
感谢VY老哥打赏是吧
哦我很好奇green啊
GREEK特TAKI这首歌的MV
粉丝粉到乐队嘎嘎都摆一起
这是啥精神状态拍出来的呃
那
魔怔粉丝很正常嗯
嗯什么嗯
感谢老哥打赏是吧
而且新毕业啊
黑老哥那那个组啊
没见面
没开火
算是体育精神
能忍住
感谢玄泽黑老哥大赏大吞噬者
自从放弃
自从放弃住王亚空间铺军毯后
亚空间有野生军团吗
首先我没有停止从往亚空间铺军毯
亚空间肯定是有野生军团的
你们这位大吞噬者的爪牙能感应到吗
能感应得到来自真理部的人搞过大赏啊
美国奴隶制庄园有一个规矩
不能打黑小孩
小黑孩儿
因为是农场主的财产
按某种意义上是对的
俺某种意义上是对的
这个直播间听多了以后啊
零视变高了
没事往回翻看看以前的电视电影
你会发现各种有趣的乐子
是感谢隔夜的冷咖啡老哥打赏支持一下
我另外点一首我看看啊
Far from any road
Ok
可以
Says to me
就我觉得最乐的还是那个绝命毒师里的老白
这种等级的老师
放在赛里斯不说别的啊
他补课费他都能赚的飞起来
然后他的希大不仅是联合创始人
还还是那种相当于哎老爷
他能不能对应我们那种什么化学
什么授课组的组长
这种等级的什么有啊
就是老白呃
你是说他在实验室里还是说当老师
那是两回事
就就是在实验室和当老师
他在实验室里
他在实验室里就很明显是那种牛相公
干完活就被人一脚踢了啊
是i learned
因为我们这边我前几天跟我们啊
你先说这个感谢风中先生们学
让我和大傻土豪当面对小泉说
你没人家规模大
你没人家技术好
你没人家实力强
你不像人家那么喜欢用枪可还行
Don't hur
因为老A你我不知道希大那种一对一的
就是一对一的那种呃
授课是属于家教呢
还是说有机构能做呃
有家有个人也有机构啊
呃我们这边现在我前几天听我一个那个朋友说
那他他小孩找那个找这种
就是很就是一个呃中学的化学授课组的组长
然后还拿了个什么111级教师还是什么的
人家一节课就是一节课
就是一个半小时嘛
然后这里的收费是1200
你这美国是另一回事
美国是另一回事了
感谢闲置鱼宝哥大赏
我给早上来点零卡餐好吃
哎呦我天啊
零卡太零卡了
啊感谢老哥大傻啊
我看看了
我是大大
感谢我是大大
非战文老哥大赏
额
我想问一下
就是以前给你看见他两个小妹怎么样了
顺便支持一下老哥
他们两个没怎么样
还在社区里呢
谁由于老爹攒不出来
嫁妆还嫁不出去
嗯啊问only fans问题啊
呃老哥你要问什么会放思问题啊
我一上上上上个图
QQ发你了嗯
感谢咸
感谢咸鱼死宅社出恶字人奥格大赏
现在看看现在俄乌战线
遥想当年联呃联俄抗中
点一首apologize
道歉已经太迟了
If rush could not see you way
If one our tools could find their way
I will keep the spark
Which has left to today
那不是一般的难好吗
熬夜我跟你说
炸过的茄子泡在肉汤里面特别香
是啊
这东北传统做法啊
对非物质文化遗承遗传继承人老威支持一下
感谢老哥在此纪念一群第四次爆炸
哎是
嗯感谢紫荆10号子
我看看啊
哪上了紫金生好饿啊
听闻主播深受男同骚扰
苦不堪言
今日突然想起一位同样是东北人的B站up
建议up可以cos此up
问题立刻解决事项
深夜一个身高1米9的胖熊
头戴小丑面具
身披兽字龙纹披风
一手手电筒
一手单手斧发出憨憨的笑声啊
感恩艾特
杀心成焚酱
没什么
胖熊男童是沙哥一斧子解决不了的
如果有
那就再来一部斧子播放视频
Ok
沙哥终末旅行
这他妈是什么逆天啊
你们你们能不能发点正常的
哇你们是真逆天啊
兄弟们
有人为我众筹一把电锯啊
那玩意儿不用众筹是吧
嗯感啊啊感谢晚子起名字
老哥打赏
我看一下啊
王为最近东大在东海举报了百舰大狂欢派对
结果你滴小窝不开心了
哈气了过来作死
被火控雷达锁了
更哈气了啊
等会一个一个读
看来他们还是更适合漩漩漩漩涡
鸣人胃里暖暖或者小男孩家里面烧烤
一起赎货赎货
不过估计被你这波那边小日子高低
会在几天后的公祭日整活肯定的
他们指正要公祭日整活儿的啊
祝你过几天爱窝TV实操演示进展顺利
安然无恙
看我零卡零糖加热速食健康餐
嗯还要把一群群号发我啊
现在现在一群没位置
兄弟啊
现在一群是没位置的
进进三群吗
你这也是零糖零卡
零碳零卡是吧啊
你们这都是零碳零卡
可以可以
服了啊
感谢风之剑圣名女学生网络打赏
老A日媒说日系和丰田车卖不出去
全是邪恶老中的错
然后让大家看看丰田车的配置
来自美国网红的评价啊
那那估计是很精彩了
喂
今天今天那个事就是咱们咱们那个飞机那件事
今天的日他们只是在老老日是在诬陷我们
因为我们我们的飞机不是锁定的
我们只是用标准搜索模式锁了它
就是相当于扫描嘛
扫了它大概有35分钟
对你先念
感谢不连续充值的小朋友
我在看阿凡达
09年阿美伤兵的抗洪抚恤金就不够
看病了
呃其实一直也不够
不用09年
感谢v r rock rocket的老歌大赏
老爷你好
从西雅图风雪夜认识你啊
复习考研
复习期间靠你了解美国底层
想问是怎么给您发图和分享故事哦
我加你先加群群
这个直播间屏幕上所有群的群主都是我好吧
感谢黑泽玄老哥
我给你回归大吞噬者以后
准备当工蜂
还是准备当啃老虫
当工蜂啊
什么啊
感谢放射剂
买一送一
老哥上舰是吧
唉昨天听录播没出画面
自动生成文本了
救生路上有点影响汽车视线
可还行
录播党支持一下我的图片
发QQ私信我
两个一起恰恰好啊
啥子啊
视频别急
一个一个放是吧
这还有歌没放完
别急别急
那个健身老哥别急
这是好多好多呢
在这
真的是
唉我啊对我
我必须得跟大家说个事哈
就是啊什么事呢
就是关于直播的这个事啊
啊关于直播什么事呢
呃因为年末嘛我想了一下
我算算啊
我正好是2325
二七可能播不了
27号没准儿能播
但是23号25号肯定是要缺席的
所以呢就是跟大家说一下
呃
我去我下周吧
下周找个时间
最起码要多补两期
所以大概就可能是五天连播啊
得把这个欠的先补上是吧嗯
感谢谎言的交响乐啊
感谢两个一起
恰恰好老哥打赏是吧
我给姥爷发点店里的鼓
我也不知道能不能跟前几位老哥一起下锅
可还行
另外在欧美那边基价获取容易吗
不容易
前几天有老哥提到尼科威在那边做鸡架
这个还真不好做是吧
不太容易获得
其实机架捂一下
等一下就是就是让让我读完
让我读完嗯
或者直接卤过也挺好吃啊
做鸡架鸡架卤一下再熏一下
就是东北那种
就用糖子熏熏一下
不好用不好做
卤一下还是可以的
或者直接卤也挺好吃
开锅小火煮十几分钟
再关火焖十几分钟就可以了
另外鸡架炖土豆也是个不错的选择
是
感谢我看看交响乐
嗯啊这个毒
OK感谢嗯
啊感谢雨雾
我哥打赏
这是什么突发
啊这也能叫突发吗
啊这这个不是很符合他的人设吗
啊这不是拜登应得的吗
啊这这有什么感谢
M20老哥大赏
舰长群密码是多少啊
舰长群没有密码
老哥
是吧
然后我这个看完了
真的我一点一首歌
侦探第一季最终曲子angry river
可以
嗯哼
真的是唉电饭锅宝宝格
这个看不啊
感谢老哥上舰是吧
嗯感谢冰封雪舞老哥上舰
老就是所有商店
老哥记得私信我啊
记得私信我
有人说有人说不爱吃鸡架
嫌那玩意肉少呃
鸡架还是挺有味道的
So we crashed me
Nothing things to the post that they
有人说鸡架是穷
吃食我我我这个人他理解错了
你要知道脑中有个坏毛病
就是喜欢缩了骨头
那位
不然为什么说羊蝎子这种东西会被推广开
就要那个感觉是
嗯感谢归五中归我
我打赏
我要麻烦放一下这个视频
我一般外放听你直播一边刷抖音
然后抖音给我推送
这个视频属实是难崩
可还行
老威你和北美燕双鹰谁壮
肯定是燕双鹰老哥壮
我长得没他高啊
吨位也没他大啊
裂的块也没他大啊
正常啊
那个不是那剑圣有个放完歌一块统一放
别急别急
剑圣有个别急别急好吗
别急
嗯感谢老哥打赏
我看一下QQ私信open老哥
你记得带名字
人太多了
感谢五沙皇老哥打赏老爷
我准备去俄罗斯读偏材料的理工科本硕博
牛逼啊
老哥这个希望您能坚持吧
请问有什么学习及生活近视建议吗
乐观积极向上的活着就行了啊
顺便点一首坂本龙一的圣诞快乐
劳伦斯先生
可以啊
这个老哥准备去去俄罗斯学材料
哦兄弟我
我说什么好呢
这个还是还是还是本硕博连读的
我我只能我我只能祝福了是吧
这个坚持住兄弟啊
坚持住啊
就好好对对
你看是不是那个金山青学
咱老哥都说积极乐观太难了
活着就行好吧
唉那你干
是吧
然后我看看啊
感谢放个假的人偶哥大厦啊
OK私信求加进上去
Ok
老哥上舰了是吧
这个感谢木子老哥打赏
说说一件抽象的事
奶光下旨啊
奶油啊
我夏日限日拍尖峰时刻
四
和年轻的朋友们说一下
这部电影当中包含以下元素
中美警察合作
黑人警察被白人上司欺负
这种民族刻板印象
笑话各种白人大反派
顺便展示一下巨浪
啊没事没事
你先念完了
我等会儿等会你会没想到他们还爱还
他还爱看这个我是没想到的
那个是这样的
就是我不知道你们有没有知道一个事情
就是上一回直播的时候
我说希大的艾瑞是是有一个刻板印象
是警察
你们还记得吗
就是是这样的
这个事情是关联到两个地狱笑话啊
就是艾瑞士他本身为什么当年当做警察呢
因为他们是呃比较勇敢
比较忠诚啊
然后第二点就是有关于艾瑞喝酒的
这个地狱笑话啊
就是IRISH人啊
喝酒是因为他们要做警察
然后做警察会有一个比较深的双面受气的状态
然后他们就会作为社会的润滑剂啊
来为消耗掉
但是后来呢啊就是我们也知道IRISH不算白人
哼不然的话猪白嫩也就不会在民主党啊
而会在共和党
感谢红色
然后呢嗯我先念完
我先说完
然后在这个情况下
我们再去看这个IRISH啊
就是IRISH
第二个地狱笑话是什么呢
当年希腊法律界最依靠的力量就是IRISH
他们的警察是最有力
最管用
最勇敢
最敢上
是也是最恪守职
恪守职责的
然后呢艾瑞是因为喝酒喝的多
容易家暴老婆
然后被吸大法法律啊
重拳出击
通通送走送上天
然后等于说七大法律界对自己出了一通重拳
让我读完
嗯感谢鳄鱼呆萌老哥大赏老A
我腰间盘突出
经常腰肌经常劳损
能不能给我说说怎么调养锻炼啥的
老哥你这个情况应该是尽量保证别坐着
尽量保证别做着
这个有点难
老哥你应该定期去找老中医给你按一按调理
然后想锻炼就是游泳啊是吗
嗯感谢红色视频荣耀老哥打赏老哥
我自己总结窝的思路
是不是很像你爱窝大少爷的脑子
先嘴硬说不存在
然后再就是说你造谣再继续说
你先做错再继续
就是躺地上耍
我爱说你害我
顺便发个内参的总结看看
你别说这确实是老挝的操作是吧
我遇到的日本人基本上都这个流程
然后艾瑞是走了以后来接替他们当做润滑油
润滑油作用的是轰炸大鱿鱼
感谢那个队长
小胖子老是打SC
但发不出来哦
哦我加你好友了
应该是加你好友了
啊感谢violence r v2老哥大赏哦
你好
请问发图点歌
这都需要什么要求吗
没什么要求
只要不逆天就行啊
不逆天就行啊
感谢性解放阵线组长老哥
打赏我一个only fans的问题
我当我看了4年的福利机
好吧嗯哼miss fire在财务自由买车买房之后
被德州教会南攻略退役
让我陷入沉思
当年啊miss fire父母溜冰
被体校挖出去接待姥爷的时候
没有教会等他一有钱
马上就人家就派男男人攻略
是不是教会一直在盯着有价值的对呀
有价值的鸡企图空手套白狼
是啊
问一个纹身问题
很多欧only fans girl都是二次元上当
3年内都是大面积纹身
太妹还继续二次元
这是欧美二次元文化
还是被这帮人的对象的
对教会自由的什么组织的攻略啊
这个倒不是
这就是欧美二次元很难崩的一个地方
由于他们身上有一些不太和谐的纹身
所以他们出cos的时候
你们懂啊
哎呦他的纹身会让你感觉特别出戏
然后他为了要知道会被警告啊
不行啊啊啊
那我不说不是不是不是我跟你说
这我再去让我先下几张图
这是这是看不得小窝的那什么超管又哈气了
劳劳A
我觉得我们可以说他吐是吧
嗯不是不是那个那个是是因为小窝这张图嗯
感谢M20老哥打赏
10月朋友拉我去电影院看了小旅新电影
一战再战
演都不演了
比疯狂动物城二还难崩
特别是零食高了以后
左右大战加包汉堡
永远都是在喊口号
整活的左小将
好莱坞导演梦里的诱人无限可分
最难崩的是自我救赎的印第安裔
他们都是铁弱智好吧
就离他们远点
感谢周一和老哥打赏
那个希望刘娥的老哥看下这个up的所有视频
做好心理准备
这就是你未来时光老A几十秒就能先放了
可以被俄罗斯轻工业差搞得差点退出地球online啊
这个我看过
这个我看过就是就是这老哥确实挺难崩的是吧
唉感谢泡沫之夏
老哥续舰是吧
这个只能说只能说
有的老哥还是太有太有实力了
去俄罗斯读本硕博
唉感谢老哥大帅
上个舰入股红脖子
老哥下一个节日
感谢老哥啊
诶嘿老A好啊
感谢啊
老哥好是吧
感谢老哥上舰了
上舰老哥记得私信一下我
我好我好我好
把你拉进群什么的好吧
哎真的是啊
感谢给老威分享
这是滋滋啊
seal瑞克赛德瑞克
这是我都不知道怎么读
感谢老哥打赏是吧
给给姥爷分享一下今日美食嗯
老A你看我发的那个聊天会议里的那个
你能看见吗
你别发
太逆天了
哥我求求了
我看看你发啥了
你这个不能发
哥
你这哪能发
你这放我直播间又没了是吧
偶为上图给你看看
我养的花给你回回算嗯
可以是可以发点小动物啥的
本人养植物就一直死
所以对养植物没什么兴趣
就是我养花养养草啥的
就是就是俩字儿勤换
你知道吧啊
养养不他养不太活
我这个人你让我养羊养猫养狗啥的
我都养的挺好的啊
一个赛着一个的肥
你让我养花养草就就不如给羊吃了
你知道吧啊
就是就是花草见到我都是想自杀的那种
我养花养草的秘诀就只有勤换好吧
感谢伊卡萨老哥打赏
朋友过生日
我做一些家常便饭给小麦猫回回
算上第一张图吧
可以做的不错
有人说闭月羞花了
属于是是是是是是我我没法自我
没法养花
你知道吧
我这个人养花特别的惨烈
我我不是没想过养花草
在美国陶冶一下情操
舒缓一下心情
就跟那个这个杀手不太冷似的
你们懂吗
不不是不是说没想过主要是啥呢
这也就养不活呀
你们想想
我处理完高达回家
看见自守一自己一手养的花还死了
你觉得我的心情是变好了还是变差了
啊这你想嘛是吗
我后来就想明白了
就就他妈的不能养活
妈养花
对我的精神一点帮助都没有
真的还是算了吧
真的
哎感谢安石奇先生上舰open
什么B站啊
B站RARTIFACTION
然后QQ号就来到英国读书
才发现最好的马工程教育必须要在西大一线
来了以后发现这方面实践真是突飞猛进啊
是是是啊
这倒是真的是吧啊
感谢JK老哥上舰是吧
感谢安17老哥上舰啊
有时候勤换可还行
那没办法呀
嗯感谢安安和老哥打赏
姥爷不要放有国旗的图啊
是
是啊
感谢旅途中的狐狸老哥打赏给大家看看
我的猫嗯
嗯感谢风神建设媒体学上瓦格大厦
新皇马对欧盟对骂
一个称对方是猪的
应该说对方是有前科的强奸犯啊
他他俩半斤八两
至于这样吗
先先先把猫放出来是吧啊猫猫很可爱
是还是讲地狱笑话吧
啊我跟法国人在呃见面以后
第一次我请他到我家吃饭的时候啊
他惊叹哇
居然你会做饭
唉这个
有人玩猫有点苗条啊啊是感谢新比夜要黑
养花也要科技与狠活
某些化合物要上
我都上了
我觉得单纯是天赋的问题
你知道吧
我真的都上了啊
感谢尹如先生偶合打赏
刚刚没说清楚
不好意思
不是连读
是先去读地学
力学俄罗斯嘶还是偏材料的
不是哥
是这样
你不用点赌
就就我都知道很恐怖啊
怎么读地学呀
还是偏材料去俄罗斯
后续也打算去莫斯科读篇机械或者航空斯
去莫斯科读机械和航空航天哎
另问一下
另外我有俄罗斯入境
甚至留学机构还能入境北美吗
可以补发张俄罗斯神奇又要命的奶酪泡面
那边果汁倒是挺好嗑的
我不知道老哥你是一种什么心态
说的这么乐观
我我我觉得你是是
你是奔着成为成为大文学家去的
你知道吧
你我感觉你是奔着成为托尔斯泰去的
我我并不觉得老哥你是奔着学材料学去的
太艰苦了嗯
苏苏联的
苏联的航空航
航天科技为人类做出了不可磨灭的贡献
然后也为NASA做出了不可磨灭的贡献啊
我言尽于此
这个歌呀就是我也没别的意思
就是
就是你可能太伟大了
我觉着兄弟们三群也满了
等会等会等会等会先先先别占了三群野马了
先先别占
我先别站了啊
加加加加四群是吧
等会啊
就是三群也满了
斯拉夫大牢房啊
斯拉夫理科大牢房有命你就来
我反正不敢去
这个哥
你可能是太牛逼了
这个不说什么是吧
哎感谢诶哈哈
老哥大厦一点绵薄之力
给给两包
给教子买点毛卡
感谢老哥嗯
感谢抚琴毒哥
老哥大赏
老爷晚上好
昨天吃了100多一一百多一位的自助烧鸟自助
可惜我俩高估自己点多
最后还剩下了
不过小小小日子花大几百也就吃这一盘量
又开心了
你这个量呵
日本人吃烧烤
一个人面前就那么一两串
你这个已经能把日本人气死的程度了
好吧
日本人不是这么吃的
寄了寄了不对
这讲啥了
这群
唉服了
真的牛逼
卧槽是嗯
一分钟是吧
这也没涉及什么问题
是
我哪知道啊
唉他们真的是
反正一分钟无所谓了
唉今天今天他妈的小日子
我是最无语的
我今天搁那加班呢
然后我看加完班
下班一看那个新闻
他妈的最经典就是都贴近我们侦察了
我拿雷达扫你
然后你说啊
我们我们做出了非常不安全的举动
我他妈心想不给你来一发导弹
都是已经是心善了嗯
真的我服了
喂喂喂
今晚的喂哎呀
孩子们
我们回来了
是因为我说日本人吃不起吗
啊是吗
哎呀
啊感谢风神建设媒体
约上老哥打赏去俄罗斯读书
不找个毛病
怕是会得抑郁的
找个也抑郁
哥们儿兄弟
你想多了
找个也抑郁
你放心
斯拉夫毛妹绝对一顶一的抽象啊
真的个顶个的抽象
你你你不要以为你不要以为毛妹就不抽象
这是一种误解
知道吗
这是这是一种误解
就是大家千万不要觉得是吗
你丑就你要不你要知道
伟大的哲学家都有一个糟糕的老婆啊
是啊
那那个就已经不能用糟糕来形容了吧
那那个就不只是用糟糕来形容了
是这消息好像
感谢辛比耶
奥黑老大上一秒和你谈妥
夫耶夫斯基
下一秒开始灌土伏特加
唉真是毛妹的抽象
不是这种抽象啊
就是毛妹毛妹的抽象在于什么呢
或者说这是所有俄罗斯人的抽象
就是
那个那个话应该怎么说呃
就是那个那个抽象应该怎么说
他是虎逼
你知道吧
他是纯粹的虎逼
就不只是就是他他那个左右脑互搏的程度
你们懂吗
就是他那种脑子里面
东方思想和西方思想那种左右脑互搏
就是俄罗斯人最抽象的一点
是他他不是完全不明白东方的一些东西
他也不是不明白西方的一些东西
他的问题在于他都明白
或者说都明白一部分
但是这两部分呢他左右脑冲突不是左右脑合作
咳咳感谢ZZP老哥打赏
给个要在ELB独立学转航天的老哥
点首光荣的引路人吗
我求求了
不要不要巨魔啊
怎么能点这首歌呢
你换一首嗯
点一首牢不可破的联盟嘛
我觉得我这手是不是哎呀不行
他妈苏联没了
还是算了
那么我这手耕地狱
不是你这手更地狱
放你这手吧
呃那个光荣的引路人
毕竟还是四大神曲之一啊
还是应该放的是
然后我最后要要替苏格拉底的老婆说一句
辩解的话
嗯苏格拉底的老婆很爱他啊
苏苏格拉底的老婆很爱苏格拉底
我先说一下啊
你们不信可以看看当时的文献啊
真的很爱苏格拉底
嗯感谢愉悦的二人老哥打赏是吧
嗯感谢策划之旗
笨蛋老A
你的E38后面的内容都删了
还有举报
不是立马拿下的哦
OK是我先看这个是吧
你想去莫斯科了是吧
看一眼嗯
第一今天差点重开退出地球
二
在我椅子成功如同苏联一样解体以后
我稀有的床也散架了
而此前我已经有两个朋友成解体了
还好久波没醒
因为酒波没床
只配住沙发衣服当枕头员工是昂贵的
修理费是掏不起的
中彩票是幻想的
当主播吃到食物中毒
想上个公测时才发现身上仅有300卢布
而公测却要50
没有来由
没有准备
没有异教
风就是风
雨就是雨
生命与落叶共舞
在风雨中徘徊旋转
直到冬天来临
直到埋进雪里
而我没有睡在沙发
而是扑倒在落叶之中
醉了进入梦里
哼哼啊
这个很符合在在在在俄罗斯的生存状态是吧
嗯很符合我对毛子的想象是吧
感谢伊萨看老哥直播间上图啊
这个上了是吧
哎呀我天
真的优秀的文学作品
永远是痛苦的生活所带来的啊
The hilox cha that a lot of you
Have been saying if this ever came in america
You'd buy in a heartbeat you like you know
What i don't need no fancy features
This looks great looks like an amazing truck
他从来没有被生活生活的痛苦
老爷子这个人写书
从来没有感受过感受过生活的痛苦
But what you all
Don't realize
This is made for asian people
Like small asian people
I'm not that tall
And i can't fit in this barely with wides
My arms over here
It's it's stuck some of you be
Okay
But none of you
None of you over five nine
Are you able to fit
Look at my knees
They're touching
I'm gonna show
You not the other one
Just you understand this seat is all the way back
Unless
You want to go even more straight
And and sit like that
There's no way be able to be in this car truck one
老爷子落下的哪有
Spirb stick
Same thing
This is barely
Barely
Angled
That's what there's no way
不是你要明白老爷子到底是个什么样的
不不老爷平一生最破防的事是什么呀
是他真想帮农奴
然后帮来帮去
发现自己是个
然后写了个东西开始骂人件Q很有意思
Drive home like this
这是远灵不来
等会啊
又被击毙了
怎么回事
多久一分钟
喂喂喂喂
他应该是不让放这个宣传没有
他这是不让宣传视频
这个确实是给切了呃
不让这这属于宣传了
这属于打广告了啊
给我切了嗯
感谢新毕业黑老哥打赏
懂个精气大魔
左面看未来
右边看过去就是看不到
现在是jack老哥上舰了是吧
是加了嗯
jack老哥是jack老哥上舰了呃
呃我突然想到了一个很地狱的地狱
笑话是在大唐时期
河北参谋总是有一个特点啊
什么特点呢
就是跟大帅说
大帅呀
我有一计
此计可可助我等突围破围啊
但是有一个前提就是在我们行这件事之前
我们先要搬迁我们的祖坟啊
感谢愉悦的20号给我打赏点歌
six intense是吧
嗯刚才像点甜甜的歌
然而太甜啊
换个最近在脑子里回放的这玩意儿
好吧
可以嗯
感谢点点老哥打赏嗯
感谢老哥是
然后是SCD
这发我是吧
感谢3FFGG老哥打赏给前面想转去航空
那哥们说两句
我在土澳学航空
前两年还好
到大三会有两门神人课
是什么画风呢
常年通过率通过率啊
不是挂科率
通过率只有20%
哥们儿学的欲仙欲死
精神状态
在我在我是天才和我是之间反复横跳
给我和老哥都点首歌
万青的10万嬉皮啊
可以
这就是
我感觉你们的精神状态可能都不是很好了好吧
先看美式传武嗯
可还行
他们说卡了
但是我觉得应该是负载均衡的问题
那个水友们卡了没是
卡吗没拿下
怎么他们都说你被拿下了呀
没呀没拿下呀
刷新一下
兄弟们
我这是不卡的
是吗
嗯感谢点点额额打赏
老为我姨妈在某企业当高管
今天看到她朋友圈说
他们公司在北美制造实现观念增长
建立起了400人的本地人团队
建了14万平米的仓储
算不算地狱
笑话
未来还要宣称在加纳北美投资
要是能占快递是最好的
知道吗
我们以后想跟美国是吧
跟在美国搞点儿什么
肯定是需要一大批企业的好吗
那个说一个事啊
太空之王四播出来了
你们看了没有
光学迷彩
啊
这都是什么逆天啊
肘击的妙用可还行
肩胛骨了没有
先往这一看
失去了抓地力
没能固定住
反而被这个战斗机呢一起拖着扔到海里面去了
好在这个战斗机上操作的这个地勤
和这个牵开牵引车的地形
手脚比较麻利
在要被甩进海里的时候
马上跳下来了
还没造成人员伤亡啊
牛不牛啊
好
然后又第二架F18AFA18G又是怎么啊
又是怎么进海里的呢
哈哈这个事是这样
这个5月6日啊
2025年5月6日晚上九点
一架这个FA18进场着陆的时候呢
它的尾钩啊未能成功挂住原子
导致这个战机坠入红海
这次呢是什么问题呢
哈啊他们这个报告里面还专门出了一张图啊
专门出了一张图啊
这次的问题是什么呢
是这个阻拦装置出了问题
就是这个六角槽形螺六
六角槽形螺母和U形消之间为什么有问题呢
没有按规定安装垫片啊
或者叫做没有没有安装规定的电压
不管怎么翻译嘛
要么就是安装了一个假垫片
要么就是没根本就没有安装电站
就导致这个滑轮阻尼器的十字头脱离轨道
造成了造成了一条缆绳过载并且失效
而这个这个倒不是这个呃抽象的
这个根本抽象的根本在于什么
5月6日晚上九点出的事
是不是
你猜一猜这个阻拦器完成维护是什么时候
是5月5号刚刚完成维护结就就就出了事情
就出了故障
对不对
哎
为什么呢
这个在5月5号当天完成维护的时候
说是已经做了操作前的检查
但是呢这个原画的维护人员没有注意到滑轮
滑轮缓冲器的材料过
你没有注意到
或者太他妈惨了
直接填了个填了个单子不罢了哈
更重要的
我还以为这种问题只会发生在美国本土
不会发生在海外部署
我跟大家说一下
就是美国现在军工还有军事维拉
军事装备拉跨的一个很重要的原因
就是技术军事的培养出了问题
出个大问题
你们知道美军哪怕在明知绿卡兵不行的情况下
他们都想拉我进军队吗
我好像之前讲过的
就是学校每年都有人来征兵
啧我这种人是吧啊
拥有标志标准的敌国特征的留学生
而且在互联网上
在美国的互联网上
多次多次说美国坏话的留学生
啧啧
哎哎就他们对我的态度都是非常的那种恐怖
为什么呢
因为他们急需我这样的人去当技术
军事
学一些军事方面的维护维修保养
我说你们花钱
他说对我们全掏
只要你现在愿意换专业
我说你们现在就掏钱
对他说
你只要现在去跟你的教授说
你换专业
换我们要的专业
我们现在就帮你把学校学费都报了
我说我是中国人
他说你就是外星人也能来
你只要来我这儿来当大季霸或者基友佬
一切条件都好谈
嗯然后他说他说我说我是中国人
他说对
就你这样的孩子现在看得懂维修手册了啊
你们懂吗
就是你们想象一下火星上的机械神机械神斧
一个一个机械神斧的呃
还是一个还是个铸造将军啊
突然跟你说啊
我们需要呃
他他跟一个农海里亚人啊
或者他跟一个诺斯特拉莫人说啊
我们需要你这样的人来我们火星进修啊
机械专业是那个感谢辛比怎么样啊
感谢辛比耶和老哥打赏
工科和技术
军事要按你这种生物去学士
真维护不了你没他听说现现改专业都来得及吗
现改专业都来得及
他说你学就行了
你现改专业我们给你掏钱学
你们懂吗
你能懂吗
就是给花钱学
他们给我掏钱
他们资助一个敌国的留学生
学学习高等的美国军事知识
他们都愿意
有人说
那为什么不找美国孩子
好多美国孩子别说看得懂手册
他他查数都成问题
就是你不要以为这种维护出问题
就简简单单的是一个小失误
很多时候就是人员水平跟不上
在飞机进行阻拦
降落前
这个滑轮滑轮器这个在准备的时候
这个自动检测系统啊
曾经报修
就是黄绿灯闪烁
显示了这个滑轮组
黄绿黄绿于那个未准备的状态
小毛病自己修
红绿灯中毛病
这个时候操作员应该通报甲板印军事求
但是呢大毛病返场可能是懒得折腾啊
所谓的问事得事
所以干脆不同
就是不是懒得折腾
就是这个东西不可能是懒得折腾它
它是什么呢
就是就是不care
就是你你是不能理解现代美国人的程度的
他就是单纯的不care
就是你放心
没有没有团座分析的那么精细
就是你把他们想的太好了
那种蠢货
他不是说什么
就是他觉着没事
他单纯是不过脑子
他就是单纯的没过脑子
或者说他没有脑子这种东西
美国现在找不出几个正常的
美国内部军队的良家子学这个东西
感谢辛比医药费考个大
再这样下去
美国孩子能看懂电气说明书都难
21%的文文亡率是吧
跟人跟你闹呢
有人说
那这种人是怎么学的
他大概率就是疫情之后那种临时顶上岗的
他之前的那个黄金年代的老头老师傅没交完
或者说是还没开始交
就已经撒手人寰了
你们懂吗
感谢克克劳德老哥搭讪
错误的是找一个绿皮剧痛小子说我们需要你啊
那可不止是是吧啊
就是你们可以想象一下啊是吧
刚才我都说了一个努凯里亚人
或者是一个诺斯特拉莫人
被一个火星铸造将军啊
说我们看好你
你愿不愿意来
这没什么用
还有人类吗
没人通报调查结果上写了什么呢
这个操作员呢竟然尝试自行排查故障
看到没有
尝试自行排查故障
一不看手册
二不上报
就是就是你们知道最里面最恐怖的是什么
就是他仍然保持了美国人那种愚蠢的自信
就是愚蠢的自信
就是我不看手册
我也不打报告
我也不和别人商量
我自己就开始搞
这可是航母上的精密设备
你们能理解这里面的恐怖之处吗
机机魂不悦
第一个先搞死你
我提醒一个事啊
就是航母上的设备
还有这个航空航天的设备
它有它的
它有一个特点
就是精密件会非常的精密
有有多精密呢
就是它的精密件儿
顶级精密件是需要人手工车出来的
就是九级精工去去车那个玩意儿
唉需要那种精密程度才行
就是你就是我
我就是你们知道你们知道那些我我不是吹牛逼
而是很悲哀
你知道吗
就是那些美国的征兵官会拉着我的手
非常急切的跟我说
我们有什么做的不对的吗
不好的吗
你还有什么要求
你可以和我们提
就是一个四五十岁的胡子和头发斑白的
一个老头儿
一个一个老军官是吧
握着一个敌国留学生的手说
我哪里做的不对不好
你跟我说
我们可以改
你能不能来
这是很悲哀的一件事
你知道吗
我相信那个老头儿发自内心是不喜欢我的
他会喜欢我吗
他可他他他他大概率是不喜欢我的
就是我转身要走
他回来拉着我的手
就那那个手是非常的粗糙的
就是这个征兵官
他一定是在美国孩子里面绝望到了一定程度
他人是病急乱投医
不是病急乱投医
他说就你们懂高数儿
就你们还愿意学专业英语
就你们还愿意啃书本儿
准确的说就你们还学得懂PARTICCALCULUS
哎呀
就是学工程学里面已经完全没有白人孩子了
就是他就是美国人是很骄傲的
就是他如果不是被逼到一定程度
他根本就不会来找中国孩子
而且他不是对我这样
就是只要你是个亚洲孩子
到那基本都是这个待遇
他说你想就是你觉得你还想学什么
我们给你出学费
现在就行
你现在只需要去改专业就行
我们现在就给你付钱
你你们想象一下
他得他得被逼无奈到什么程度
就是团座说的这些
就已经是整个体系衰败到一定程度的
具象化表现了
就是我们要知道一个事情
希腊他从来都是想要拉别的呃
别的地方的所谓的这些人才啊
组一辈子乐队的啊
是感谢辛比耶奥黑老哥打赏
搞技术军事魂归黄金王座
妈的现在要济公小子
太帝国土氏族来维护荣光女王
是啊啊
感谢天宫便宜老哥打赏另一个时间线的老恩
这把我干哪来了
这这不是40K吗
嗯机械小机械神教小子是吗
对就是那个那个老军士
就是征兵官
已经是被逼无奈了
就是我第一次见到
就是在一个白人脸上就是如此的卑微
就是红和红脖子老哥不一样
红脖子老哥那种是自己家里有急事
他那么卑微
可以理解
那个老头他完全不认识我
他作为一个美国的老军官
我相信他是纯粹出于为了国家的利益考量
就是来求我
他在求留学生
在求所有亚裔
中国的
日本的
韩国的
越南的
印度的
巴基斯坦的
就是求我们这些学生那个态度就是求我
我相信那个老头儿
这辈子都没有笑得这么难看过
因为因为不招你们进去都不说高精尖的
像地勤这种
就说普通的装甲车辆维护
日常保养不到不到位
摩托小时猛掉
到时候刚开出去好趴窝了
是感谢风继续吹
号哥续舰是吧
感谢感谢克伦嗯
感谢克劳德老哥打赏是吧
我之前不是飞机机务吗
我要是敢瞎搞
我师傅能活撕了我
我师傅他连打打打我的保险都很在意
每次打完保险都要检查
一听完血压就开始高了
唉啊有一个真正地狱笑话的是这个
实际上希腊当年的工人
可是啊
就是希腊北南北战争时期有一个笑话
就是南方农场白人是想把北方呃
是是是想在打赢南北战争以后
把北方和黑人一起工作的白人工人
也叫做negro
然后呢往这个显示器上踢了几脚
然后就不管了
现在是最大最最大的可能性
因为这个你要他自己要排除故障
他自己不管怎么排除正规的数
都必须把它拆开
对不对
来看一下
这不对
那不对嘛
是不是啊
但是这个他又没有爆
让飞机这个直接降落
那肯定就来不及拆开
那怎么排除呢
那就是踢两脚啊
是不是啊
只有这个办法好
所以呢这个就导致了这个导致了这个问题
对吧
机魂不悦啊
然后呢出现让你的飞机进了海里面好
然后呢这还没有完啊
大家可能觉得这件事情没有成
但是这里还没有完
我们可能要问这个
为什么这个黄绿灯闪了之后呃对吧
就没有上级来管吗
就可以让一个水手去踢几脚啊
就算了
就继续让他降落嘛
这这不应该啊是吧
你这个对吧
操作这么重要的设备的时候
不是应该至少有两三个人在旁边互相监督
对不对
互相检查吗
那那不是的啊
确实应该啊
确实应该是这样
因为这三个阻拦装置质量保
一般来说降落的时候会有三个阻拦装置
质量保证岗位的人员在岗
但是呢该部门早已习以为常
把这个质量保证计划那就搞习听见了吗
习以为常
兄兄弟们习以为常
你们这这里面最悲哀的就是习以为常这几个字
就是还有比
就是这可是帝国最精密的战战战争机器
最高科技的战争机器
这么这种绿皮式的处理方法
给出的评价是习以为常
就是规范手册死掉了
技术手册死掉了
没有人再来规范他了
就是有人问为什么
就是啊为什么说是有的时候帝国战锤里面
帝国军事只知其然
不知其所以然
因为科学技术断代了嗯
科学技术断代了
好的形同虚设
当天在三个阻拦装置质量保证岗位上
仅有一人到
提醒一下
在东大所有的飞机起飞之前
他是需要从四个检油口放油
检查里头的那个油箱里的油
它到底正不正是吧
是往回倒一下是吧
三个检查岗只有一人到岗
本来应该去三个人
在这种回收飞机
你看对于我们来说对不对
这是一个非常紧张的时刻的时候
本来应该去三个人
但只有三个检查岗一人到岗
他飞行员到最后还要签字确认
他还敢签这个字
我觉得我要给他点个赞
牛逼就是我我我说一个蹦问吧
不是只有一人到岗
而是只剩一人到港
我大概率觉得不是只有一人
是只剩一人
懂吗
就是有时候不是空想
不是吃空饷
就是没有人
他没有一个信得过的
懂这方面专业知识的人才顶在这个位置上
就是不是没有岗
而是没有人应聘
或者是已经超负荷使用了
实在是没法再上岗了啊
啊为为什么只有一个人到岗呢
因为这个阻拦装置的工作中心
面临人员短缺的问题啊
人员短缺
你看吧啊
本来呢他的这个呃呃呃
工阻拦装置
这个工作中心呢应该配备50名水泥
但是呢当天只有34名学生
哼
应到50人
10~34人
完备率是多少
完备率是68%
兄弟们就是应到五十十到36
断代了兄弟们断代了
的编的呃
34名水兵的这个人员
前编制的前前这个编制
其中的这34名水兵里面呢
甚至还有十个是不是本专业的人临时看到过吗
甚至还有十人不是本专业的
那就是只有24人
24人的话完备率是不到五成的
25人的完备率才到五成
24人完备率是不到五成的
就是还有十个凑数的
对呀
完备率只有48%
就从其他岗位上抓了十个人了
也就是说这个阻拦装置工作中心
航母上面的最核心部门
本来是有50个人的编制
但是编制的充足率只有50%不到
那只有24个人
本来有50
本来应该有50个人
但是只有24个人
对不对啊
所以说你说你会对这种军队你有什么感觉
你听了听了团团讲的这一堆之后
你又你会有什么
就是我我说个更地狱的
就是你们能想象就是等团座四五十岁的时候
50岁了
国家说哎呀
这是老同志
需要你返岗一下
说干嘛呀
让你去征兵啊
征哪儿的兵啊
不是征本国的兵
让你去征外国人啊
本国的科技人才已经断档了啊
中国人不用不能用啊
你去整点美国人进来吧
你们想象一下
如果让团座这种老士官
就是50多岁的时候重新去征兵
然后要拉着美国学生的手说
哎呀孩子
你想学什么
你改专业吧
你改专业
我们给你掏钱
就是现在这种事情就发生在美国呀
就是你是不是听到血压多高啊
眼前一黑是吧
对吧
美国现在就这样
就是就是那些征兵官跟疯了一样
去找中国的留学生
找找各种亚裔的留学生
你别说中国
中国最起码还是美国最大贸易伙伴
你们想一想
让那些老士官们去找伊朗的留学生
还有一个这些这些人基本上都是黄金一代
哥们儿是冷战胜利者
哥们儿从小受到的教育是你们这些叉叉主义者
都是敌人
我要拿枪打死你们这帮敌人
你现在竟然告诉我
要我招这些敌人进入我那这个神圣的军队中
这个坎儿能不能过去
讲道理
挺难受的
是那不是一般的难受
兄弟啊
感谢读一下S
之前听耶鲁大学教授大谈用新鲜高达做实验
并且津津有味的时候
我就知道我瞥见了克苏鲁一脚
里面有太多细节我不能讲啊
是感谢解放阵线老哥打赏
我看一下
嗯啊感谢艾特老哥大赏
给观众们放一下红幻这个月刚做的混沌
美军歼七之章
二倍速放七分到14分这段就行
唉真的是
感谢许树明老哥打赏
亚裔去过军队
可不是
那可不是被霸凌到死
美军那环境没几个正常亚裔想去的对呀
特别是我认识几个都想去金融
钱好赚
也没军队那么大风险
是啊
感谢欧天坤告告大赏
二战做美呃舰艇损管的军事士官长
棺材板要压不住了
是感谢言堂正度度政史AMB老哥打赏
话说我现在去北美钻这种空子
学电气和机械维护的活啊
可以是那个你发那个视频
一会儿能放
没事的
感谢新歌老歌大赏不能直播连麦
你现在火
我怕不小心泄露信息可还行
感谢克劳德老哥打赏
这么说吧
我之前那个公司的小塞纳塞斯纳
要是不按照维护手册好好维护
出事了
我们都要蹲耗子
是这样的
就跟老詹说的一样
放油还得流量
问题是美军现在已经彻底没有这种传承体系了
感谢谷歌老哥打赏是吧
战锤40K万年老兵求亚空间异形混沌
求他们加入帝国
海军为什么不征兵帝国人
是因为帝国都变成低质鸡贼了啊
差不多
感谢备忘夹老哥打赏啊
老A我在蓝色高端app上回答你相关问题
收获了人生第一个6000加点赞内容
上个舰支持一下
也感谢你接对强化剂去罪化的社会
堕落成何种模样
最后祝你牛牛越来越大啊
是感谢老哥是吧
老哥加群嗯
备忘夹子了是吧
感觉你们要知道等等
我先说完
就你们要知道当年图154掉了以后
东大可是因此从此把那个插头线要求有颜色
那个插头是正
哪个插头是负呃
是是负极
那个插头是正极
可是要用颜色标记出来
而且要用汉字在上头写出来的
嗯啊感谢解放阵线老哥打赏
说大家对对欧美COSER不理解的话
大家看一下
这个是这就已经不是COSER了是吧
这个已经很恐怖了
放一下就撤了啊
这个是非常恐怖的
感谢收到光之创造神不改名了
高大上
可惜希达还乐意研究航空动力学
就剩下航母网络
是不是白人还不好说
可能还没啥年轻人
都是老头儿
一群四五十岁的小老头
啊啊哎独眼S说起来邀请当兵
读研期间有来我们学校招兵的
当知道我有pr加计算机背景
加杠essence
追着我邀请去参军
而且还能直接当军官
呃
已经不用了
我这种连刚essence都没有的人也可以是吧啊
我说我要读研时间不多
招兵官告诉我
你可以兼职士兵兼职
我还能理解
可能负责一些后勤工作
神他妈军官也能兼职
他就是美军的征兵官
已经卑微到一定程度了
顺便提一嘴
如果我愿意全职进加拿大西洋舰队
死能进加拿大大西洋舰队海军司令部啊
确实能是吧
确实能
兄弟们啊
讲个乐子啊
就是军队这个地方是特别讲究传承的
因为你所有的经验与教训都是来源于老兵
就是一代一代往下传传到你这里
那么以上面所有人的经验
都会汇总到最下面这一点上
而现在希大这个东西只要一断代
那么他所有的暂时流程都会断开
等于说你这个东西以前学的玩意儿没了
是没有了
感谢狂风吹过
老鹅打赏是吧
老A麻烦发下图片
if if线上因为某些不可控的原因
回不去家乡的老A可还行
嗯啊我感谢信解放阵线组长老哥打赏
还哥还想问一下习大教会如何逼良为娼
如何利用出租公寓和救济粮
这个很简单
一会讲希腊教会如何围猎线上的伏地基
也爆他们的金币
很快你们就听到了
是吧啊
那可是非常有意思的
我要说一个说一个新闻了
就在12月6号及昨天啊
嗯也门胡塞啊
把沙特扶持的也门共和国这个伪政府亡国了啊
从南方委员会发起进攻到虎踞利雅德
用时不到24小时
在前线和胡塞对峙的十几万部队啊
竟无一人班师秦王
唉
这你指望伪军能干嘛
读一下C老A
我是今年刚从某双一流电气专业自考
入职了一个发电央企牛逼
今年和我一块招生的都是天大浙大的硕士
太他妈卷了
是感谢我的打赏
犹若泄泄
视之使
数10年之后
中原几无可御敌之兵
且无可充饷之银
林则徐
现在这句话可以送给美国
对啊
感谢古王老哥打赏
我看一下嗯
我看看啊
怎么撤回了啊
感谢尖头曼老哥
那啥老爷
难怪很多西南军工里那么多三哥
还有这么多歌正苗红的老梁家子
会发疯的
希腊已经展现了资本主义终极形态下
人民该有多大福啊
咱们这边还有人想过去他们国家生活
真正的达利特顶班思维入脑
还有电视群给我发一下
OK就是我就这么说
那些老技术军士拉着我的手跟我说
你能来参军吗
我说我是中国人
他说没关系
真的就是就
就是
可美国很多地方他嘴上是不服软的
但是在很多细节上面
就是他已经卑微到
就是要求自己敌国的留学生的程度
就是他用那种
就是你们想象一个中年老白男
用非常随和啊
温柔的语气跟你说
你是中国人也没关系
这这你不搞个什么中介
对不对
帮助一下润人群体
就我我真的
就是有的时候你也不知道这种悲哀要持续多久
涉及低俗内容
啊低俗
等一下是帝皇这张吗
还是还是还是机械教这张啊
他不会以为
他不会以为机械教这张在玩什么口球吧
忘了感谢吴语和航老哥大赏是吧
我有我觉得很有可能
虽然那是一个呼吸器
是是吧
感谢红色士兵荣耀老哥打赏
上图我看看啊
哼中方网保安
我跟你说
你最好放松点儿
兄弟法方网保安
后面有人掏枪顶我腰啊
你听我说
让我放松
中方保安
首先我国禁枪
其次你是在成都
那不是真枪
嗯视频这个视频贼有意思
我学生们这个情绪价值给满了
疯狂的找他握手
嗯全程他都是笑脸
是开心坏了
卧槽这才是当总统以前过的都是什么苦日子
唉这才是我想要的法国群众啊
毕竟他当时跟人握手
然后吃了吃了一巴掌还是两巴掌来着
他他还被捅过好几下是吧
对对对
他跟人握手上就一巴掌啊
老徐这一块儿啊
对伪政府反感这一块儿嗯
是哎说说看这个吧
看美国白人饭了
家人准备的晚餐嗯
Ah right now that we've got our ten pounds
Chicken in the pan
and我不行了
兄弟们
I'm just coming in with some fujita vegetables
感谢风之剑圣名女学生老哥打赏
此时马克龙在四川大学高歌一曲
河山只在我梦所祖国已多年未亲近白皮
虽然披我深
但但我心依旧是中国心
广东四川熊猫学生在我心中重千斤不急
And actually apply this to our fee
Assessile chicken that
We're doing today
This is gonna be a one pan meal
We got our veggies
Our start wow
This is gonna be
So oh yummy
And you can always put some in the plan to
倒的是什么粉
And i'm gonna squeeze
this哦
甜辣椒粉吧
这是这不是这还不是哎
butter啊
液体黄油啊
这个是这个是就是辣椒酸橙调味粉
这是一个非常典型的墨西哥调味粉
就是有柠檬味和辣椒味儿
就是一种酸辣粉
你可以理解为
and i am gonna接
Generously apply
This to our fee
Assessile change that
We're doing today
This is gonna be a one pan meal
We got our veggies
Our starch wow
This is gonna be so
我他妈受不了了啊
对还要放青柠檬
对
先放干料再放湿料
就是你明白为什么我的法国朋友跟我说
哇
你居然会吃饭了吧
你居然会做饭了吧
就是美国人的舌头
简直就是就是就是怎么说呢
就是经过中子灭杀
你知道吧
就上面一个味蕾都没有
想尝到味道
必须下重手
你说这能入味儿吗
那肯定不入味啊
那还用想吗
那能入味儿吗
啊对哎呀
这个操作也非常的白人
就是我跟大家说一下啊
就是墨西哥人的操作是把黄油融化了以后
把调料放进去
慢慢的煨
把那个味道煨出来
然后拿那个铲子慢慢搅
慢慢搅
把那个香味搅出来
白人就是大聪明
就是他其实并不了解如何激发香料的香味
他就是觉得无非就是黄油和香料
我这么搞方便一点
墨西哥人不是这么做的
墨西哥就啊算了
有人
那他准备拿这个黄油怎么办
塞火鸡屁股里
兄弟
你以为他怎么办
他准备塞火鸡屁股里
懂吗啊
唉突然回忆起老阿尔巴尼亚电影
里的经典名台词
好肥的鸡屁股嗯
有时候那那做手术
做手都一半喷出来怎么办
对就是我没法跟你形容
就是这个菜在做的时候
他那个黄油会往外喷
你知道吗
你要知道烤箱是一个高温环境
它那个黄油往外喷的时候
就那个视觉冲击
就是啊
嗯你别说了
我操有画面感了
就是那个那个那个那个腔体
它实际上是很窄的
它热加热的时候
那个肌肉实际上会收缩
但是黄油呢由于热胀冷缩原理
它又会往外
它又会往外胀
肌肉往里缩
那个黄油往外胀
你们你你们现在想象一下
把它加热到几百度的高温以后
那个状态
你们你们你你你们现在脑补一下
喷射战士噗叽啪啊
有时候那不喷的到处都是
对呀对呀
你以为呢
我算了
All right
But flavor result this with some of my patch
Green chillies roasted
Just bring a nice
Even flavor
This entire dish
Just put that right
这个是经典的啊
美式墨西哥罐头辣椒啊
就是既没有辣椒清脆的口感
也没有辣椒的香味
就是只有那种化工合成的那种辣椒精的味道
就是我我就是这种东西的存在
就是侮辱辣椒
知道吧啊对对对对对对
哎呀
Bird extra
OK总结一句话
非常的新鲜
非常的文艺
大家看啊
里面那个黄油已经喷干净了
就你看啊
就是就是鸡屁股黄油往外喷的这一小圈
它是有油的
后面这些食食材都已经被烤焦了
你看到了吗
就是就只有鸡屁股往外喷黄油
这一圈还有点汁水
还有点油
你看看这个鸡的后半部分已经完全焦掉了啊
对比一下老钟
东北烤鸽子是拿针头吗
那个胸口肉那台完
你打打料汁的
不然没味儿
美国也打
但是美国打的更更恐怖
Funny
We got all of our vega vegetables
We got potatoes
You want i put some of those on replay cool for one
Second peers
Some of my little
卧槽看着都啥呀
哥们儿
了
全是油
大家看这里面是没什么汤汁的
它只有油
Okay
Diano seasoning on there
I cannot wait this time
他做到了又油又柴啊
你都无法理解他是怎么做到的
我他妈受不了
真的
国产抗日FPS哼
究竟是谁每天在点这种掉饭的
然后超管又要发迹嗯
可还行
真有人做是吗
可以
可以哦
看着质感还不错啊
夜袭阳明堡
然后这是cg呃
应该是cg混的时机啊
播片播片看着还行
等他做出来吧
这游戏估计还得有好几年
哇还有老上海最刺激的活动啊
可以这个CD野心太大
都没我们得追求一致
过上舒服的生活
不是吗
康康馒头
如今的繁荣与进步
可爱我们的都是亚细亚同胞兄弟
拥抱和平才能共荣大东亚
周队长已经加入了
我们赵兄弟
要是不先请
就请来担任皇协军队长
今天晚上我们得进去喝两杯
然后再
Um ma
没这么平和是吧嗯
风向转动摇
斗地冲撞呀
快救我救
等到你
呵呵呵嗯唉这是时代变化有点快是吧
我读一下SN是吧
感谢object unknown object
我大赏美军征兵官
我看亚洲留学生搞得不错
理工知识极大丰富
专业知识
学习意愿也有保障
如果是金发白皮蓝眼睛
那是我们理想中的天兵啊
那不不太可能是吗
感谢亚特兰斯蒂斯老哥打赏
我总感觉西方人对借的敏感程度已经变态了
什么时候都有干一种很吃根深蒂固的魔怔
他们完全不需要交流就能有这种病态的默契啊
是是吧
是嗯感谢林老哥
我在B站发个SC能读一下吗
能等一下我我看一看挖的嗯
嗯感谢啊
Ambambition
吉翁无可用之兵
老A在美国学金融
是不是比当兵有前途
肯定啊
有传承的良家子会当兵吗
有传承的良家子给自己点了
有传承的良家子给自己点了兄弟
他一把火给自己点了
哼现在这个时代就是有良心和当天兵是冲突的
你们懂吗
就是有良心
现在和当天兵是有冲突的
啊感谢梦里不觉秋已深
老哥打赏水友天天说
发的是白人犯
我白人看见了犯呢
这不就单纯糟蹋娘是作死吗
是感谢塔爹帮伊马木老哥打赏我看看啊
我今天去我二姨家看我空军地勤士官
退役的表哥
拉他一块看你直播
我自己在河南九中海军航空实验室待过两年多
为什么寄了呢
因为高三那年身高超了
我负责任讲
哪怕是出交呃
初教六也要在起飞前放出来试一试
试一管油给飞翔看看颜色
对不对
我表哥说
他们在部队维护飞机
哪怕只是观察格斗格斗弹仓线树状态完成以后
都要清点一遍身上的工具和拉链头子
美国人这个搞法放PLA就是先大飞脚
然后绞接靶场放鞭炮
最后提醒那个要去俄国的兄弟
记得带国内蟑螂药
莫斯科蟑螂免免疫拜耳的药
上图
哎
真是他妈服了美军
现在就美军没有什么抢救价值
我不觉得我真不觉得美军是吧
还有那种机械军事的传承
感谢X老哥打赏
我看看啊
嗯啊卧槽啊
这这张这张是福瑞
我就不上了
X老哥啊
嗯感谢绝望哥打赏是吧
这个视频一会儿放是吧
哎真的
现在美军和49年的国军有什么区别啊
这区别就是有人吹啊
区别就是有人吹
就是我知道我我直播间有很多当兵的老哥是吧
甚至当军官的老哥觉着好像很逆天啊
西这个跟当兵和当军官的老哥们说一下
这就是我们现在敌人内部的样子啊
就就就现在就是这个样子嗯
兄弟们
感谢今年七岁的老哥大傻主包
你怎么被关起来了
神他妈
我被关起来了
哎
我说一下啊
就是现在天兵呃
天兵良心好
良是不是良家子很重要
因为我之前说过
就是天兵
他们搞黑社会收创收的时候啊
就是他们首先第一点
你如果是个精神病
你的队友跟你一起一起干黑活的时候
你可能把队友杀了
队友肯定不要你
但是呢他现在又陷入了一种左右脑互搏的状态
就是如果他不是精神病
他很快就要滚蛋
或者说他很快也要变成精神病
如果他是精神病
那他就会死
开疑链已经形成了
有人说
那还那那不能所有娘家子都给自己点了吧啊对
红脖子老哥也没有把自己点了
红脖子老哥只是抱着他要死的长子是吧
求一个中国留学生给他给他几粒药对吧
红脖子老哥
他当了20年的兵
他抱着他的长子
哎呀看着他的长子要死
对啊有人说那天兵有良
家子不可能都给自己点了
对肯定不会都把自己点了
就是他们会干什么就不好说了啊
感谢电饭锅帮老哥大傻嗨嗨嗨
这是第二局
顺便问一下红脖子加火鸡是怎么做的啊
烤的
还有就是给大家看看我妈刚烧的
就是我还是奉劝你们不要想红脖子做菜了
是吧嗯就是你们想象一下
对于红脖子老哥来说
他在当兵的时候
他老爸老妈的地被人收走
然后喝农药要自杀
没自杀成被抢救回来
当个后半辈子一直在当债务奴隶
然后自己的长子为了为了过一个节拼命工作
结果感染急性肺炎倒下了
差一点死的呀
你觉得红脖子老哥他怎么想他
他他没有上街开枪乱杀人
已经是对这个国家最后的忠诚了
之前我跟一个在西大那边
在那个加州那边的一哥们儿聊天啊
他做了一个测试
就是给所有接头的bro
还有homeless做了一个测试
就是指尖测量血氧
你们知道这个吧
然后呢
你猜希大人均指尖测量血氧的结果是什么
血氧94%
这还是20多岁的啊
20多岁的人
指尖血氧94%
唉真的他作为选总统
是因为科雷顿主人给他安排的任务吧
总怕还得说自一下自己后腰
那有没有什么美国文
那上面有没有一只比尔的托铁对吧
之前所有人都认为
克顿的办公桌下面只有白文字机
结果呢白文正在与黑顿在白宫帮谁打游戏呢
突然就听门外黑顿的安保宣发生
这先生这个先生你不要计较
克顿总对一见到他们通知啊
然后就看一个1米9的满头金发的壮汉在那里
一边大喊着
谁也不能拦着我
见我的主人一边向里冲
K就一看
赶紧让这个衣衫不整来的自建
躲到总统办公桌下面是吧
这边莱文斯基刚躲好啊
懂王就冲了进来啊
克林顿只好先这个示意安保先出去啊
安保刚出去
董王就扑了上来
主人我好想你啊
莱文司机在桌子下面都听傻了
这正在这时啊
外面的安保又操打起来
就听有人大喊
别开枪
他是总统的密友
别看他是个黑人肤色啊
你们先把枪收起来
就听奥奥巴马的声音
从远远从外面传来啊
我看见了
我看见那个金毛冲进主任办公室了
让我进去啊
让我进去
他什么身份
操这这个这个他妈的有点太逆天了
有人想看
我到时候发群里吗
这这个他妈没法发了
这个放完人要没了
陵园城市生存要15天
咱们要在这个城市里
我说一下我的学养均值
学养啊是99%
现在没钱咋办
我的指尖测量均值血氧是九十九十八%
机箱有一个别名百宝箱
对了各位还有一点
这个百宝箱里咱们能老A你是多少
应该也是99%左右啊
一般人都是
尤其是20多岁的
都是99%到98
各位又看到水
但是93以下就容易死了
他就得上吸氧机了
快下来吧
你懂吗
这一生啊
就像这一个龙架子
最后都会被架在一起
挑战陵园城市生存
第二天
我找到了一片草原
非常多的木材
今天咱们的运气非常好啊
各位我在街边看到了这些烟花
真是狗
今天运气比较好的
对手不动
听你一个计算器很好
妈妈正在为我准备吃饭
送个鞭炮
生日感谢我爹说对爱独自学成心似乎不能说寂
这又是什么逆天啊
啊嗯讽刺音乐黑佩斯哎
这个这个是放这个是放的
放几分钟到几分钟来着
我看一下嗯
啊感谢万千坤老哥打赏
我看看啊啊这个图片是吧
啊这个这个东西你不要在美国问啊
你在国内问问也就算了
在美国这么问
你会吃枪子儿的啊
无神问者为什么那么坚定是吧
就是这个问题你最好不要问啊
容易出事好吧
我发现你们一一个赛一个的巨魔7~5是吗
我和7~15
我恨等下啊
7~15
不理军属问题上这么怠慢
那怕不是真是歼其出现
破坏美军他的信心基础了
当然还不止如此
以下也是美军呵呵坚持化的一部分
军队该如何填补其破碎的教育体系
在哈哈哈
最后一战
美国军队如何填补破碎的教育体系
我的回答是没有填补啊
只是从外面引进
外面引进留学生
感谢感谢桂珍沁香老老爷
阿莫西林和莲花清瘟之类的药
能过美国海关吗
能过我自己就带了不少
感谢老肉培根老哥大赏一张图
送给所有看过战锤AI图片的兄弟们啊
你这个图片有问题啊
嗯感谢百利百全力百啊
权力全OK啊
特观众老爷挺久
我第一次发SC老A
我在知乎看见一个老哥研究过美国历史
说美国实际上并不是在衰弱
反而是在变强
就像恐虐战帮剔除弱者一样啊
对他们快升魔了
接下来我要面临一个更没有底线
更邪恶
会用各种细菌病毒战斗武器
请问一下老友A怎么看
顺便晒一下我的蛙蛙啊
没错啊
美国现在就是就是我们一定要明白啊
就是他美国作为衰弱是作为人的那一面在衰弱
就是他作为一个畜生的亚空间的那一面
实际上是在增强的
就是美国已经从一个
从一个人类帝国变成堕落帝国了
懂吗
就是黑化强三分
就是当一个有核国家彻底失去底线的时候
你是不知道他能有什么操作的
懂吗
就是你一定要知道
就是美国不管多狠多惨多逆天
他也是个有核大国
他如果决定不干人事儿
他如果决定彻底放弃底线
他如果决定站在人类道德的对立面上
实际上对我们来说是一种非常恐怖的敌人
就是灵族这一块抽象艺术这一块啊
舌头能尝到色呃
舌头能尝到颜色
能尝到声音这一块啊
嗯就是美国在变弱吗
是就是他人的那一面确实在变弱
他在变得越来越危险
懂了吗
就是他如果决一个有核大国决定放弃人性
就是你们想象一下
我们放弃人性
开始大规模成批次的屠宰
我们周围的小国
我们把周围的小国的人当牲口一样拉过来宰杀
屠宰售卖
做成罐头
你们你们系就是就是就是你知道就是核大国
如果决定不做人
就是你们其实没有想象过
就是一个拥有核弹的五常国家
决定真正意义上的不做人
褪去一切的人性
当野兽
就是你们不会以为海星罐头这种东西
只会发生在银河时
银河时代吧
爆发前美军已经下降的考试成绩更是直线下降
而近年转教师们因工作条件差
工其实也好啦
只要做分子机会就可以了
分子击溃以后
把那个做成罐头也没什么所谓
就是嗯感谢海恩杰杰洛特老哥大赏
这事还有个事
刚才你放的杀心成焚酱
杀哥也是大佬
自己不缺钱
但就是喜欢德旺人挺好的
不是杀胡
杀哥那个狠活儿可不是一般穷人能整出来的
好吧
他那个活儿一看就是自己有钱
活的没意思了
整的活儿我知道沙哥那个精神状态啊
那个那个银趴哥已经很接近这种状态了
嗯嗯感谢老哥的阿尔佩恩
我这个组哦
哦OK刚才那个找朋友的视频
评论区才是真正的现代版
贾诩全是孔虐和奸奇神选
最后放在家里吃的小铜锅
Ok
有有人好奇
那有没有什么分子机会这种技术有的有的
你只要辐照就可以了
是就你你把它扔到那个560的那个符照
拿那个小车一过就可以是嗯
感谢欧霍霍
我哥打赏是吧
作为一个曾经拿到过圣彼得堡
国立工工业艺术大学
咳咳咳
不许通知
咳咳呕咳
录取通知书的人
我为了能提前适应俄罗斯的生活
和圆我的军人梦
我自费去车臣的特种兵大学待了一个月
这一个月我除了学习专业侦查和狙击知识
就干了四件事
和车臣人打架
和土耳人打架
和俄族人打架
和哈萨克人打架
这是一个事吧
除此之外就是和美女打炮
斯拉夫大美女虽然抽象
但是很嫩
嘿嘿嘿
后面学完啊
因为我的俄语实在不行
就没去成
幸好没去成
天天都是土豆洋葱番茄
我那几家卤东西都看吐了
我还去过我俄语老师家
我的俄语老师喝多了之后抓着我的舌头说
哎你的舌头到底是人呢还是猪的
怎么就不会弹舌呢
我感觉很对不起我的老师
但是我对对不对
不但是我跟对不起老师的事
我连猪都不如
我老师家有农场
农场里有猪
经过我的实际观察
俄罗斯的猪都会弹舌
真的假的
而我是真不会弹舌
祝那位要去俄罗斯的老哥好运
说到老美的兵员
自从上次那个征兵官留了征兵官的联系方式
他两天一次的频率给我发消息之前
和他们一起去打靶场打了下
把我手上了手枪50米
把45分
那个征兵官更高兴了
他问我
你以前打过枪吗
我说以前在俄罗斯系统性的学过一点
说完之后
他那叫一个高兴一查
说加入我们吧
加入我们
我保证你进游骑兵
我说我不想当大头兵
他说可以
你现在就申请研究生
我立马给你转到军校
保证全额奖学金
只要你在军队待都够一定时间
毕业以后成绩好
你就不是中国
你就你不是中国人吗
去日本
我保证你打了日本人
日本政府不敢找你
说实话我有点心动
不过还是理智战胜了感性
我还是拒绝了
我就跟他买了把典藏版的M1911圣欧
二战那种保养的老好
不过是格洛克G18
听最近听说有人在外面卖原产五六
带刺刀和全自动那种
我打算下班了
直接去这种稀有品种和品相
可是可遇不可求
正好等我带我的骨五就凑一对啊
唉那个刚才有个人说我是不是吃我
我这么说吧
就是我刚才说的都是可行性方案
因为我真的知道这些技术是可行的
仅此而已
是感谢新的一夜要回老大厦
老魏当年和阿三冲突的时候
已经有发酵厂的老兄表示
只要他愿意
能让下游的三国全拉铁沫子操
感谢万千光网络大赏
问大家一个问题
你敢跟大街上一个拿着长达2米顶端绑着迪欧
上面粘着大粪棍子的武疯子打架嘛啊那是不敢
感谢萌萌哒小队老哥打赏老大
点首歌名星条旗啊
这是什么歌
那个弹舌那个我之前问过俄罗俄罗斯人啊
我那个俄罗斯人朋友回答说
他小时候他妈妈拿那个卫生纸巾
卷成那个一个棍状
然后塞到他舌头底下
让他练弹舌
嗯啊感谢道定老哥打赏老哥
看看我家的猫和狗可以
哎我看看
可以猫和狗
就是我特别佩服
能让家里猫和狗和谐相处的人啊
就是我老家养的猫和狗都都不是很那什么啊
都都是都是恨不得对方立刻去死的状态
唉
这还真的挺不容易的
唉看一下我还能把青蛙图下
我没有别的意思
就是单纯讨厌青蛙啊
这个也是老哥打赏要发的是吧
这个盖过去就好了
嗯该罚咱得罚是吧
感谢不要在我哈气的时候
爱我老哥送的人气票是吧
感谢老哥好嘛
咳咳然后这个啊还有就是在中国的特色是什么
就是没钱了是吧
没地方去了
实在不行
找个厂上班
你们知道换到美国代表什么吗
实在不行了
我去当老师
在美国的工作环境里面是最暗的
烂人才会去当老师的兄弟们
你们没有听错
在美国想当老师
只有最暗的人才会去当
就是没本事
最没水平的人去当老师
有人说老师不要考证吗
要考证
但是那个证就跟那个怎么说呢
啊就是我说的难听一点
就跟的牌坊也没什么区别
有和没有都没什么意义
你们懂吗
就是他确实也要考啊
确实也要考
这个倒是不假
但是那个证件就啊
你懂吗
感谢点点老哥打赏哦
哟我刚刚幻想爱窝空挥拳
然后把手挥舞脱臼了
你真行啊
唉感谢酱油跟老哥打赏
老哥给你看个神奇的喵喵嗯
这兄弟们
这就是美国
咳咳而且美国老师的工资极低
有人说有多低
美国的贫困线是1万4500
一年年收入1万4500
老师的工资就是略高于贫困县
唉不是1万4500
是1万4啊
1万2000
1万2000多是个税起征点
贫困现在是1万几来着
1万8
1万8略高于贫困县
就差不多是2万2万左右吧
有时折合价格比咱们这边还低
反正不高嘶啊反正不高
感谢102老哥的提问
是在B站私信吗
已经发私信了
老哥你加你加群好不好
加群
老哥你加群
然后群主都是我
你私信发我QQ私信发我
你老哥你不要在B站发
B站特别能囤囤囤私信好吧
这就是美国的教育
在南卡莱罗纳州杰克逊堡
几乎每个身装装坐在课桌前的学生
都有类似的故事
他们面对的公立学校摇摇欲坠
墙上全是洞
书本用胶带粘在一起
电脑很少
教师不足
空调坏了
闷热天气根本无法集中注意力
上课疫情爆发前已经下降了
考试成绩更是直线下降
教师也因为工作时间差
工资太低
发起大规模罢工
能够满足最基本的学历要求的美国年轻人
满足这些入伍要求的美国年轻人越来越少
就是我还是我说的
就是你们想象一下
等到团座五六十岁了
50多了
被国家要求
让他们去找敌国的留学生来填补本国的空缺
这就是美国的现状
美国的现状
符合入伍要求的人越来越少
感谢一条爱上岸的咸鱼
老哥老美
那老师上公开课吗
上但是很烂
这是这是美军的现状
烂到无以复加
兄弟们
这迫使陆军不得不承担起主动想法
招募新兵的重任
然后培训这些新兵
努力让这些孩子们达到标准
我觉得在考试当中
内容和我高中学的完全不一样
学校里的东西很基础
阿等兵这么说道
我当时会很艰难
我觉得学校里就已经为我的失败埋下了伏笔
因为从很多方面来看看吧
这是教大学生
高中到大学
你们看看这个题
大家想象一下
你在高中毕业以后去当兵
学校要给大军队
要给你们补课
补高中到大学的课
你现在知道为什么会高数的人
会直接当军官了吗
你们现在能理解
我说你居然会高数
你看得懂报告
你来当军官吗
孩子我说我是中国人
他说没关系
中国人也可以当军官
因为美这就是美国人的平均水平
大家现在能理解了吗
就是一个技术军事
一个中年人要教一群弱智
把脑子吸坏了的年轻人
教一群脑子吸坏的美国年轻人
数学从这么弱智的东西开始教
这是初中题吧
这是初中题
你们现在能理解我教的灵智上人和双头食人魔
魔法师是什么样儿的了吗
嗯我不知道你们知不知道西大有一个不对
不是西大
应该是一个呃
阿富汗老哥
还是一一
那个巴铁老哥搞的网站叫做亚历山大学
那个亚历山大学院是很多西大呃愿意学习的人
他们在课余时间去读的是就是兄弟们
你们想一想
你要教一群20来岁的大小伙子和大姑娘们
这种东西
就是这就是中国初中水平的东西吧
这没有初中水平小学吧
小学
我记错了
是可汗学院对
说错了
说错了啊
你看看吧
这是这是这这这是900×2
再除六
兄弟们
这是小学四则混合运算
小小二吧
小学几年级
2年级是不是四则混合运算了
兄弟们
就是我还是我那句话
我说他的教授内容是4年级的水平的时候
中国4年级不是说这群美国人有4年级的水平
而是说他们最高难度是到4年级
就是很多人
他们的很多水平就是小学一二年级的水平
这是小学嘛
小小小五小六儿的
最多到小五小六儿的水平
对不对
初中都不到吧
啊啊还有啊
兄弟们呃
不是考60分当兵啊
就是我这个有点种族歧视了
那黄种人要考80分
白人60分
黑人是40分
印第安原住民老莫是30分儿
你能懂我什么意思吗
就是他不是所有人都是60分儿过的懂吗
该用人代孕
这两年
就是有的足意30分就行
兄弟们
一张卷子100道题
就是咱们纯蒙都选A
是不是也能蒙对
25分
就是他已经就是你在纯蒙的基础上
稍微会几道题就能考过
就这样都有人不及格
而且不及格率很高
你们现在知道那个老军士长有多卑微了吗
就是拉着我的手
非常诚恳的跟我说
我们美国哪里做的不好
我们可以给你花钱
你加入我们吧
我说我是中国人
他说外星人都行
这话不是我编的
这句话是他的原话
他说i don't  care
Aliance is fine
他不开啊
就是已经是病急乱投医了
这就是不是
这是你们想一想
他就是这就是美军现状
就是最重点
你们知道最恐怖的是什么
就是这种题要正规的老师要拿到课堂上去
一道题一道题的解释
我告诉你
我干的活就和这个老老军士长差不多
我在那
我无非就是在学校里面教双头
食人魔和灵智上人
知道吗
我就我我在学校里就负责干这种活儿的
你知道吗
教那群傻子
你以为教授为什么喜欢我
就是我不去这个活儿
就得我师兄去
或者我教授去
知道吗
就是我教授作为一个极其有优越感的德国德佬
就是他受不了
你知道吗
他受不了他受不了这种委屈
有人说名字上不是明智
是零志00号零号的零灵智上人没有智力
感谢百利100全力拳老哥打赏唉
啊这个是啊想听老真经历可以在哪听
B站上找不到像老维尼一样精简的切片
他一般就在我直播间讲
他自己直播不讲这个
他自己直播反倒是正能量的很
嗯感谢袁老哥大赏
想请教问一下
如果一个月入一到2万的内地一线
比如成都武汉这样的城市
i it男抱着找美女回国结婚的日子心态
旅游或者外派的方式去拉美找辣妹
这样现实吗
很现实非常现实嗯
讲师都能找好吧
就是K12教育已经崩溃了
崩溃了
无法解决这个问题
正迅速演变成美国国家安全隐患的问题
毕竟在2022届的毕业生当中
只有42%的考生达到了
应呵呵呵呵呵呵
只有42%的考生达到英语阅读
数学和科学的基本基准
42%
你猜猜这42%里面有多少
是华裔或者亚裔
别说我坏啊
一个个的
我上上回那可不爆吗
兄弟上上回那可爆的很啊
唉读一下IC
那么我看很多华裔去做老师
是真的找不到工作才去的吗
对的现在在美国找刷盘子工作
比比比家当老师还难
感谢古问老哥打赏
我看看啊
美军老军官提出入伍邀请
赛
里斯人提一个在在自己看来
对方一定会拒绝的要求
但是根本不知道美军兵员平均水平
发现根本不是自己一句
我是美国的敌国人所能填平的深邃沟壑
是啊是啊
感谢嘉德老哥打赏老爷
方不方便讲一下希腊帮派
这个找个时间讲
顺便问一下你的荔枝什么时候上架啊
你说那个玩偶公仔荔枝玩偶是吧啊
那个得有多长时间
别急
感谢猫娘才不萌
有点好奇那些饮食
比如可乐或者甜品
国内比甜
国内甜很多
是真的
假的甜非常多
我感觉国内已经超级甜了
美国甜的多
甜的多
兄弟们啊哈我要讲个相关于帮派的幽默笑话了
就是嗯呃老A我觉得你你也不用担心这个问题
就是我先讲吧
就是首先我们知道黑豹党死完以后
你们猜猜接替他生态位的是谁
很简单
他的边角料啊变成了血帮和瘸帮啊
唉当一个进步势力被消灭的时候
接下他生
接替他生态位的是比他恶劣的多的拟人东西啊
唉读一下在赛博农场种地的凯尔希
上次听熬鹰录播
听到姥爷说关于婴儿安全座椅的故事
本人作为孕妇再来补充过
地狱的安全提篮是有保质期的
保质期是从座椅背后的翻过来
所有的生产日期算的保质期6年
不是使用时间
是生产时间
在美国生孩子的时候
出院护护士会把安全提完拿去做检测
过期的话直接拒绝你带婴儿出院
也就是说你如果生的孩子年龄差超过六岁
大概率安全提篮
安全小童座椅
安全大同座椅
这安全三件套全部都得重新买
感兴趣的直播间观众可以在某小书上搜索
安全提篮过期
嘻嘻
这刀法还得是形容罗马啊
是那恐怖的
很好吧
真的我们把这个看完啊
还有啊我跟大家说一下
就是你别看他是act at考试
美国的act at考试和你的act at考试是两回事啊
包括你的sat
有人说我在国内考sat觉得还可以啊
ACT也凑合
那是你中国人
你要不要看看针对有一些少数族裔的题
可以简单到什么程度
其实当年就是你们要知道当年呃某些大学
某些公司他可是强制要求sat是吧
STR啊
ACTACTR的啊
你们知道我说的act at2是什么东西对吧
是唉就是你的卷子和他的卷子不一样
兄弟们就是我们不一样
兄弟他的卷子比你的卷子简单不知道多少倍
懂吗
这基本就相当于60%都是完全不合格的
不能招募到合格的机会
美国陆军决心自己出
你看看他教的这些题吧
兄弟们
你你你们自己看他教的题
我不需要我说任何话
就咱们哪怕一句英语都不懂
咱们就纯看你们的数字
你是不是都快绷不住了是吧
那个直播间有很多老师的是吧
这就是我哪个哪个在学校的老师
说说这是中国几年级孩子的那个那个教材
这这种内容是吧
直播间观众应该有很多老师是吧
我直播间过有很多老师的这这这种题
你看看吧
兄弟们
这是这是给20来岁的大
就是20来岁大学生讲的东西
这是初中卷吧
孩子们不对
初中卷都没有这样
初中卷至少有二元一次方程啊
你们看一下这个题
我绷不住了
就是他为了他为了好算
就是他给了一个根号十做做长篇
就是他已经不演了
你知道吧
就是实在是错的太多了
就是他直接给的斜边是根号十
就这就这就这就是纯白给了吧
认真对啊
这初一也不出这种题啊
兄弟初一才不出这种题呢
你别闹
我跟大家说一下这个未来士兵预备课程
你知道那个老军官想招募我
第一时间给我安排了一个活
他说你是不是缺钱
说我可以给你安排个活
我说什么活
他说你去教别的美国大兵就行啊
你一年只需要交十个
我说多少钱
他说给你开5000美元啊
一年就需要我交十个5000美元一个月
我说教到什么程度
你看一眼什么难度
那个那个东西的难度就是大概是从什么时候
就是大概是从中国小学三年级
教到初中一年级的水平
就说我说算了吧
我在学校已经教够双头食人魔了
真是
就是他要把我拉进去
紧急把我拉进去
就你先学你的时候
我们再给你安排个工作
去教其他食人魔
他说工资少
咱们可以再商量
感谢文艺汇影慧星老爷的粉丝群
多少想加在公屏上呢
我给大家看一下
在公屏上呢
这呢老哥我把这个置顶好吧
我把这个排置顶嗯
提高他们的学术能力
另外一方面是帮助学生剪纸啊
达到陆军的身体啊
剪纸对
跟节度使老哥一块推出的K12教育专题节目
在我们这两三年之后也算是看到了其成果
还真对于美军国防系统和征兵系统
也造成了非常不容忽视的影
大约有95%的士兵
毕业之后可以参加技术训练
不过其中很多人都会被拒之门外
不允许入
某些情况下
这些士兵的考试成绩非常差
招募的士兵英语不是他们的第二语言
毕竟良家子的素质下降太厉害了
没有办法
只能吸收边缘
满足他们需要基本的辅导结构和沉浸式学习
比如说一些刚入学的年轻新兵不懂乘法
听懂了吗
呃我们重新看一遍沉浸式学习
比如说一些刚入学的年轻不懂乘法
对的就是你们对双头食人魔
就是你们对于食人魔什么程度
灵智上人什么程度没有概念
不懂乘法
听好了
不懂乘法啊
兄弟不懂乘法
你别乐不懂乘法
再接着看
不知道闰年是什么
也不知道一年有多少个季节
这是学过英语吧
英语秋天有两种说法
一种叫autumn
一种叫fall
对不对
很多美国人就认为这是俩季节
就是秋天的两种说法
被他们当成两个季节
就是他不知道一年有多少个季节
你别乐
我见过这样儿的
我教过你别问为什么这种人也能上大学
你别问问就是问就是双头师
蒙魔法师狗屎运
你知道吗
不会对
到了大学他也不会
这别说乘法不知道多少季节
数月份数不明白
懂吗
就是不知道一年有12个月
也不知道一年有多少个季节
怎么可能一年四季就是幼儿园也知道
顶辅助军说这个智力兼不了的
这是兼奇欧格林虽然不懂乘法
但是万变大能已经让他可以明白基本的加减乘
除了虽然还是不知道一年到底多少个季节
可能他被征服的家园世界当中
也没有什么季节之处
说白了就是基础教育完全不足
大多数缺陷都与每所学校应该教授的基本知识
有关系
新兵有90天的时间重新参加考试
获得陆军的记住
他有90天的时间重新参加考试
就是他我告诉你
他们的重新参加考试是什么概念
就是你每一天都可以考相同的一张卷子
你拿去考所有的错题给你圈出来
你可以回去重新学
第二次还是这张卷子重新考90天
你可以考好几十次
就是这整个考试只有一个小时
你可以上午考两三次
下午考两三次
每次都是同一张卷子
错误给你圈出来
而且你过没过以后
你可以去旁边的辅导室里面
就有我这种是吧
兴冲冲地参军了
为了钱参军
就是教这群食人魔们
你说这不开卷儿考
呃呃对呀
记忆力有问题
他连一年有四个季节都不知道
你你觉得他有什么水平儿
但大多数人前三周就毕业了
采访的三名视频中
所有人都认为军队自己办的学校让他们失望啊
看着没有孩子们成长的学校
未来士兵预备教室舒适
设备齐全
以陆军标准来看
是这个样子低
而通常老师的薪水也更高
一次教30个学生
每桌四个人
还以为教官当中教学是由教官负责
他不像对待年学那样粗暴
这样的师生比例这么高
所以让大多数亲一私立学校羡慕不
四个人
再加上这种全职的老师
确实教学比全部都是小班教学
比人们私立学校高多了
但是他教的兵都是什么兵
不知道乘法
不知道闰年
不知道多少个季节的
我真不知道他们三周都学啥
如果这些基础概念都不懂
你要想要出完
我操想出来
你怎么着也得回小学
回升到其他成年人
他们
哼以下哪个是不可再生资源
比学生强很多
但是你说恶补从小学到初中到高中
所有基础知识
形成一个可以掌握美军那一套技术体系
的一个合格的人才
大多数士兵来自贫困的农村社区
许多人来自南方
这些地方就业机会很少
高等教育费用飞涨
一些人在大学里短暂的学习之后就辍学了
其中还有一位同性恋新兵
希望能够逃离爱品头论足的家庭
这些年轻人来自低收入或者工薪阶级家庭
这不容易上当
也算一种阶级跃升吧
虽然我觉得没跃升到哪里去
毕竟你这当了兵
即使当到兵头嗯
读一下S啊
还感谢感谢日日夜夜酱
大家别吹过头
解直角三角形是初三
上一次寒是八上
现在正在上
可还行
感谢韩青光下说书人
感谢韩青老哥
海军和炮兵都已经是科技含量高素质兵种了
是啊嗯感谢心比耶
要黑老哥大赏
老哥学完赶紧回来和智缺个智
智力缺陷带的多
我血压就爆炸了
是你当上敌军官
你的收入也不到平均收入
这些士兵加起工作时间很长
无法帮他们就业
辅导班的费用也超过他们进承受能力
所以士兵们本身就来自于弱势群体
当我们本网站访问这间教室的时候
这些士兵学生们正在学习阅读理解和基础代数
这个考试类似于学生在小学期间
参加了标准化考试
其成绩决定了一个人是否入伍
或者是在录音当中可以从事哪些工作
这个东西已经没得变了
确实就是攻读小学学历
这1万多美国陆军招揽出来的新兵
原来又来重新学小学
而且随着美大学教育成绩下滑
美国陆军发现能够满足他最低学术标准素
研究所下降
那不就比小学学历还低
那不是纯文盲了吗
那他再低还能低到哪里去
为什么美国陆军要搞这种预备课程呢
原因是因为征兵低迷影响不仅严重影响了陆军
也影响了其他的兵种
符合服役条件的美国年轻人数量不断减少
是问题的核心
维大楼的官员估计
只有20%
37~24岁的年轻人能够服呃
我跟大家讲一下
为什么符合符合标准的学生这么少
因为因为基本都
因为基本都
在一个青少年孩童时间就的人
吸强化剂的人
等他们长大了
他们是没有智力去干这些事儿的
能懂吗
感谢饕餮记参销
我这大专丢去不得是个天才
那肯定啊
能儿真能那么多戏
对
有时候居然能打长大唉
年纪轻嘛
主要原因是肥胖症盛行
以及学历太低了
无法到达入伍标准
新冠疫情对于教育的影响很重
美国这些青少年们
他们的阅读能力和数学能力普遍的下降
这些问题严重在过去10年当中缓慢加剧
学校停课
加剧了青少年学业能力的下降
这种下滑
对于黑人和西班牙裔学生的影响尤为严重
而他们这些人在未来士兵
预备课程中的占比更高
未来士兵被困当中
黑人士兵占班级总人数34%
西班牙裔新兵占班级总人数20%
白人学生则略多于一半
而未来士兵约课程当中
白人士兵的学生比例仅为3%
一位士兵说他学习很困难
并且两个兄弟姐妹都有智力障碍
他尝试过上大学
但没能成功
在他看来
参军是他最后的机会了
倒是可以解释
这某种程度上说句不太好听的
老美军队某种程度上成为了一种社会垃圾
这些是不能嘲笑是真的智力障碍
我需要证明人们对我的误解的错误有很多怀疑
如果我得了C那就更好了
有时很多事情难以理解
尤其难以理
军队是一直难以招到
达到其所需教育水平的士兵应该填补空缺
这问题大
我先我先跟大家说一下
就是在美国NO children life behind的政策下
还能拿到C的人
那简直就是非人类
你不要以为C很正常
就是几乎在美国人人100分的情况下
他能拿到C
就是人人都是A学习好的是A加
他能拿到C那就已经是非人类了
知道吗
那就已经是非人类了啊
多次重大冲当中都曾出现困扰
美军未来预备课程
虽然每年最多可以让1.2万名学员毕业
进入基础训练
但这些学员在大多数情况之下
原本根本没有资格去参加美军
所以这也只是权宜之计
在二次世界大战期间
美国军队也遇到类似的情况
比如说大约有75万的士兵
被评估为仅具备初级学能力
也就是受教育期只有4年级
而美国陆军在20世纪40年代
也曾为文盲申请者
开辟了成为未来士兵的预备课程
这是当时美国陆军记录
整个二战期间
美军共为10万7075名士兵
进行了这种培养
80%人在两周内完成的课程
通过最低识字能力测试
让他们能够达到4年级业水平
怎么你美军不是已经开始向二战看齐了
在那个时候很不错
你能说能写就已经可以成为士官
但是你现在还用这种标准有点太低了
更别提越南战争时期麦克纳马拉10万傻瓜计划
那就没什么好说的了
总而言之
未来士兵预备有着非常深厚的历史渊源
也已经初步见效
士兵可以参加90天的课程
提高分数来符合特定的服役任务要求
尚不清楚
到底是不是只帮助他
还让他们就是不用想了
就是只帮助应付考试的
这这不用看了是吧啊
看到了是吧
哎这就美国现在就这样
兄弟们
感谢辛比奥飞老哥打赏
想起战锤40K暗潮里六个职业哥
真的兵员素质很高啊
高到审判厅都要找他们
是感谢威尔曼狂想曲
宝哥老爷
这个测试跟4年级比哪个容易点
下周考四级要愁死我了
肯定是这个简单
你放心好
四级是很难的
兄弟就你们要知道在即使是美国人啊
他们去考托福一般也就考个90多分儿嗯
90分够呛
感谢逍遥子老哥打赏
2024年
波特兰号
纪念中途岛战役82周年的官方照片
对来兄弟们给你们看看美军里面的胖子啊
就是美军也有胖子
我还我给大家瞧一眼美军的胖子什么样参军啊
这是参军兄弟们
就是美国连这样的兵都要
就是我是哪个哪个当过兵的老哥跟我说一下
这种兵
这种人能在中国参军吗
肯定不行吧
有没有军
有没有当军事长官的
啊呵啊
有这种人
咱每局能参军
能的兄弟能的啊
能的这种人在美军也能参军
因为太缺人了
感谢悟透
苍穹影星球崛起系列竟成了纪录片
点一首千万次的问感慨
30年河东
30年河西是吧
真的真的
这个我是服的啊
感谢天海暮云老哥打赏
照这个趋势下去
希腊那些高技术兵种岂不是要玩完
呃对啊
要不然都是亚洲人
要不然就是玩不了哎
有人说炮兵打算有计算机帮他们处理弹道
没事儿嗯
感谢三位老哥打赏啊
啊应景是吧
三楼老哥这张应景是
是啊
嗯对
是不是你告诉我他们两个有什么区别
是
是吧
就是你看看这两个胖子区别在哪
兄弟们啊
这是这是什么
这是纳垢的大魔大不净者
你告诉我他们两个有什么区别
感谢悲剧的悲剧老哥大赏
搞得我突然意识到
新罗马可能会从另一个方面制裁
我们
就是把一种药品中的某种成分
研发成强化剂的主要成分
因为咱们在强化剂方面管控相当严
最终迫使我们这边买这种药品很难
以至于他们自己国民买药困不困难都不予理会
以你对新罗马的理解来看
他们会不会这么干
最后点首歌是吧
美猴王啊
这个他们已经这么做了
只不过做的方法和你理解的不太一样是吧
哎呀这什么歌啊
这都是
是吗
这我是服了你们点的这个歌儿嗯
感谢韩红老哥打赏
哥们21年应征1007789十kg15体脂率
结果超重
给我刷下来了
给老爷看一眼啥样很难受
哎呦我天感谢长歌送回我的大赏
老魏请教两个问题
如果刘邦汉死之前开始掉迪斯扣米
那此时那死后的推曲断食还还准确吗
一般还有别的方法啊
你处理完高达后
身上的气味是怎么处理的
有一种东西叫消味剂啊
如果找阿姨和美国学姐
他们身上的汗液发酵味道也堪比尸臭的话
那日韩学姐会不会对你身上的气味有意见
我身上没味道
我有专业的消味剂好吗
实验室级别的
感谢王安斯PRV2老哥大赏
老魏之前在PLAN那个雷达兵服役
只能说胖成这个程度至少也是事关
而且是有过伤病
长时间缺乏锻炼才有可能
顺便点首德国战车的AMMANDA啊
可还行哎
真的真的嗯
我是我是服的
嗯还有哈哈
啊韩红老哥这个身材这么好
都被刷下来了吗
不是
哎来呀给大家看一眼啊
韩红老格被刷下来的身材
这韩国老哥没当上兵啊
被刷下来了
因为体质因为不合格
大家看一看中国不合格的兵啊
不合格没没准备
没没当上兵的身材
这是美军现役军人的身材
韩红老哥没当上啊
这个身材没当上
兄弟们啊
这是美军现役兄弟们
这是美军现役
就就就就人比人得死
货比货得扔好吗
感谢袁老哥打赏
有没有考虑过美国
现在现象是资本家刻意的这样
脑力的知识分子和体力劳动者
从学校开始就被分割之后
再也不能联合领导
甚至会互相憎恨
是的
感谢大伟哥老哥打赏国内精神小伙
精神小妹很多小学没毕业就够让人绝望了
没想到还有高手拿你看
感谢萌萌哒小队老哥打赏是吧
老大我的歌今天还能放吗
能放别急
感谢木木老哥大赏阿美牌西西兵
我从小吸到大可还行
感谢悠悠子佩老哥打赏
怪不得现在的中式英文对他们来说好理解
就单纯单词组合对
因为我们是独立语
感谢天公便宜老哥打赏
老图魔改
可怜
有时PLA对要求很对呀
我们要求高啊
真唉你说什么好
嗯真的呵呵
中国今天的经济所以能发展的这么快
这有很多的背景
不过其中我觉得非常重要的一点
就是这是新中国的一个大贡献
就是现代教育非常不普及
是昨天我跟长春市一位领导人谈了
我说今天在长春市十岁到15岁的孩子
有多少人是文盲
他想了想
他说也许有少数
因为有疾病或者有非常特别的缘故
他想不出来有什么文化
这一点跟世界大多数的国家是不一样的
就拿美国来说
如果你问美国纽约市十岁到15岁
还有多少是文盲
至少有20%
而且另外还有20%不算是文章
他可以认识一个字
可是他不能念一个文章
这也许听了很奇怪
因为美国不是呃
义务教育是12年
12年的义务教育
怎么会搞出来这么多的文盲呢
这回答很简单
嗯读下S也是啊
感谢积累过程
靠这么一比科目一还还更容易过
真奇葩是嗯
我看看啊
感谢重生之
我是冷酷校草
以前在普度上MA152和air force一起上课
那帮人连基本理论都听不懂
嗯是
嗯感谢老哥打赏老爷
美军标准还是太严格了
来看看欧公子什么样
英军飞行员选拔时近视度数不高于800度
就能参加正常选拔
体检不限菌种
不限机种
也是说
也就是说F35B这种最新锐的机种也可以
体检通过后
由军方指定的医疗机构免费做视力矫正手术
德国联邦国防军步兵体能测试
引体向上只用做一个一个
而且哪怕一个也是蹦上去或者窜上去
或者荡上去的
就算合格行吗
是因为那些小孩上学
他不念书
这个我想是中国的传统
加上中国的领导人的政策实行了几十年
达到了今天这个行
而这样普及的
至少在城市里边的啊普及的教育的情形
我认为是中国今天经济能够高速成长
一个重要的原因
因为这样子
又因为中国有无数的非常聪明的青年
所以我想今天我们预言说是在三四十年以后
中国在世界科技发展中的地位将大大提高
要达到世界领袖的地位
我觉得是完全可以支持的想法
我们再回忆想象
1900年的兄弟们
这是2001年
就是其实杨老说的很多话
就是他当时就说美国的这个教育不大行
就是当时还没有人信
你知道吗
觉得养老有点吹
就是你们现在有感觉了吧
美国的教育烂成什么样子
到了99年以后
1999年
神之浩可以升空
可以收回
这是一个不难想象的复杂的一个新的发展
在99年之间从零开始
我想这个成就恐怕比1984年奥运会
从零开始
中国得到的金牌还要是一个难想象的一个进步
所以我敢预言
三四十年以后
中国必成世界级的科技大国
而科技的发展我们都知道
对于经济的发展
对于国防都有决定性的影响
换句话说
科技的发展就是什么叫顶级大佬的前瞻性
兄弟们
我是西南联大念的学士
念的硕士学位
西南联大前后8年在1946年的时候解散了
因为北大清华南开各自回到北京跟天津
为了西南联大冯友兰先生写了一个碑
这个碑在昆明对原建
还有彭先生在他的书里面三重防自序里头
把这个碑文啊重新写了一出来
这个碑文我觉得写的很好
我念一下子其中的一段给大家听
我国家以世界之古国
居东亚之天府
本应绍汉唐之遗烈
作病逝之前进
将来建国完成比于世界历史居独特之地位
盖并世列强虽新而不古
希腊罗马有古而无今
惟我国家亘古本尊
一新依旧思所谓周虽旧邦
其命维新者也
冯先生写这个碑文的时候是在解放以前
当时他不可能看出来
在那个以后50年
中华民族就达到今天的状态
他在晚年的时候喜欢讲一句话
与这周虽旧邦其命维新有很密切的关系
它叫做旧邦新命
我现在也很喜欢你这四个字
中华民族今天是可以说是一个非常
世界上特殊的独特的一个民族
而旧邦新命是一个正确的描述
谢谢嗯
这看完震撼人心的
又到了美国白人犯环节
我他妈是美国白人妻子为家人准备的晚餐
这是cherry可乐
就是樱桃味的可乐
Right
that's just six mini ca啊
樱桃可乐啊
就那个我不知道你们喝没喝过樱桃可乐啊
我跟大家讲樱桃可乐是什么味道呢
就是樱桃可乐呢有一种嗯
啧
就是区别于正常可乐焦糖味的一种特殊的香味
这种香味呢就是怎么说呢
上头啊非常的上头啧
就是有一种什么样上头感
就是觉得你觉得你自己吸了
尤其是那种樱桃的那种香精味儿
再一加热哎呀兄弟们哎呀
兄弟们
有人说星桃可乐好喝
你喝的是中国版的
你喝的不是美国版的啊
我强烈建议有人去喝一喝美版的
就他那个樱桃香精放的更多更足
种类可能还不太一样
就是那种迷幻的感觉
很多美国人非常喜欢
有时候有人说止咳糖浆味不止
就是它混合了止咳糖浆烟熏味
甚至还有一点那个那个什么的味道
你知道吧啊那个我很难形容那种味道
感谢星河相处
星星河楚相偶哥打赏哦
哟我今天看到一个美国新闻报道
一个汉堡查出孩子牙齿DNA
大概意思就是小高达做的肉汉堡肉
这是真的吗
真的这好多年了
这都还是有心的了
感谢北方老哥打赏
老爷不要怪说希大天明肥胖率高
是不是要筛选出基普材料
为机械飞升做准备的
上图以色列矮人士兵可还行
By realized ham
嗯啊zero master
哎呀
嗯哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
I'm gonna get
就是这是美式烤肉的一种做法
就是他拿这种芥末酱当底低基底涂层
然后往上面撒掉粉
就这样就不掉下来
这是美式烤肉的一个非常经典的做法啊
有人说能吃出芥末酱味儿吗
最后烤熟了是吃不出来的好吧
有人说这能吃吗
正常做的能吃
他做的肯定是够他妈呛的
Perfect of my favorite way to do ham
It's just such a delicious and flavorful way
I or really ham any time here
哎呀哎呀
but we really like哎呀
it's such a great and we are one啊
卧槽别放了哥
favorite all right啊
对怎么能不放brown sugar呢
是吧是啊
beautiful coating啊
beautiful glitres啊
哎呀
哎呀hand you kta do what
有时候这是拿红糖腌透吗
对就跟就跟于谦他爹
王老爷子吃那个红糖腌的人参是一个道理
But i do love to get real nice encoded
就我先说一下啊
我我们陕西有拿那个枣儿蒸的那个肉啊
但是over
但是怎么说呢
我们那个是纯红枣
虽然已经齁甜了
很多人受不了啊
希大这个是要死人啊
wow
有人说不放盐吗
不放盐不放盐
兄弟们啊
就是我先说一下啊
就是他整个过程里面放个可乐
放个芥末酱
放个红糖
他就是没放盐
就是他没放盐
兄弟们
就是他从头到尾没有放过一粒盐
有人说这个汉姆有味道吗
有这个汉堡里面是有盐口的
我先说一下啊
但是这不是他不放其他调料的理由
你知道吗
就这个汉姆本身是有盐味的
但是你也不能调味品里面只放糖
这是哪怕这个东西它是腌
它是腌火腿
它里面是咸的
我知道你也不能这么做
感谢心比夜妖黑
说实话他这个用来腌鸡翅
可以用来烹饪
别的想死啊
是就是你们想象一下一个一个一个腌好的肘子
拿糖水炖
感谢起始人间老哥打赏
上图看点正常的啊
赶赶紧是吧
就是七尺人间老哥救命来了是吧
给给大姐
是我这么评价这个这个这个做法
就是我们首先要知道鲁菜虽然也加糖啊
包括南方菜也加糖啊
但是三瓣是要用盐来衬托出糖的甜味儿的
是他们加的量是无法和希腊比出来呃
比拟的啊
是
真的唉有时候烟鸡翅可以
烟鸡翅其实也不是很可以
哎呀我的妈呀
Delicious
You got try it
你得试试
哎
等会儿吧
还还有这个
你们帮我看一下我这狗训的怎样旺财来上
哎
好狗叫一个哎哎再叫一个再叫一个哎
真棒哎呦
我天这能把狗只能把猫训成这样了
唉可以
然后剩下就是放歌了
可以把这个这个这个窗口关了
噩梦终于我忽然醒来
我的那个建科院的叔叔了
他原来也很爱猫啊
只要他家的猫
把他的某个紫砂壶的壶盖儿打了啊
是呵
真的是唉我真是服了
就是有人说美军还有救吗
没救了
不要不要想
美军还有救吗
就是他只能让中国人去拯救了是吗
有一天把美国杀得大败是吧
给他们改造一下社会化
就是不给他接受社会主义改造是不行的
就是你首先他就是更地狱的
你们知道是啥吗
哪怕有一天我们赢了
你要教你
我们要派出一批老师去教这些双头食人魔
得先得就是得先教他们识字
你才能教他们社会主义
你知道吧
就你们想象一下
当以后得有多地狱
就是哪怕哪怕我们赢了
兄弟们
感谢冰之泪
老哥打赏
嗯啊上舰是吧
等会就就就兄弟们
啊首先你要面对这样一个问题
就是你在教他们识字之前
你先要收枪
就是我都不敢想是吧
感谢逍遥子老哥打赏湖南的甜食
我这里过年必备
姥爷可以试试
在美国做点啊
这什么很清真八宝饭是吧
嗯可以感谢魅姬菲特老哥大赏
我他妈绷不住
一几年在广广州奥体南路给某部队送菜
恰巧碰到一次
好像边境管理的跟加拿大警察交流活动
其中加拿大那体型就如同图片中的一样
风纪扣上两个全开班长
一个擒拿
放倒半天
自己站不起来
几个人帮忙站起来
后面那个胖子走路不对
感觉摔得很
就是玻璃瓶
那可是保护白人老爷的精英警察
活该
暴力案件
一群人傻挨人
是啊哎
是啊还得把这个腊肉培根老哥这个图上一下
嗯啊这个图也是有够地狱的
真的
这又是什么逆天
就首先你们一想
就我一想到
如果我们战胜了
然后还要占领的话啊
呃驻守部队居然不是要要先发物资
而是要先收枪的时候啊
我就感觉绷不住了
所以不要占领了
还是
我他妈绷不住我
这是谁
这是谁调制的
感谢阿门阿前阿门老哥大赏
老哥发SC发我
我真是服了
唉太他妈恐怖了
有时是不是还得给美军戒毒
对得给美军戒毒
刚刚我我发朋友说
他说这个就是美国整活视频
美不是日常
美国吃的没有那么恶心
白人见得少啊
白人见得少吧
有人说整活儿不只是整活儿
有的白人有的白人做的还不如这个呢
有的白人只会把各种罐头撬开
然后扔到锅里乱炖
还不如这个主妇做的
我只能说你还是白人见少了
唉有人这是语数的机器人吗
是语数嗯
真的哎
一说个个都忠诚啊
一问个个都不去重伤
感谢徒手解方程
老哥打赏啊
这又是啥呀
健康博主算出一杯美国连锁店饮品
sonic个新饮药品含碳量啊
方块儿或者杯子里的呀
不是方块和杯子的种子呀
啊可以
这是美国甜品常态
我来给你们看看美国饮品啊
这么多糖
One drink
一大杯
含这么多糖
也还行吧
兄弟们感觉如何
这知道为什么美国人瘦不下来了吧
这美国人瘦个屁
然后把歌放了
真的
唉然后还有个地狱笑话
就是其实当年紫色葡萄胡椒
博士牌汽水加上炸鸡和西瓜
不是黑人套餐啊
他是工人套餐
只不过当年的黑人工人多而已
有时候糖吃多了容易烂脚趾头啊
是但是美国人没得选
有时候有骨头怕是都缩对呀
就是大家还记不记得我那个就是魔鬼
隐藏在细节里
那一期我我讲过吧
美国人不能摔跤
美国人摔跤就简直就是灾难性的
在自己家里平地摔都不行
真的
有时候看看的看的你点蜜雪都点三分糖了
挺好
少吃点嗯
有时候美国人特容易骨折
对你也不看看他们喝的东西
感谢喵宅老闪闪光呃
老爷希大
这不愧是亚空间四神共选
吃人不吐骨头
每年能吃掉一大群人
但还能继续吃
我感觉我的零食在暴涨啊
正常看我的直播
对于美国
对于美国的去魅效果是最好的
喂
你下次回来可以多带点那个吸大版本的试一下
然后然后给巨魔群友线下品尝啊
谁能不喝水吃下去
来比赛哈哈哈
感谢阿啊啊啊阿门阿前阿门老哥
这个S听老爷说识字问题
我想到会不会是因为英语的史山代码都谈
我这么说吧
他们的程度还谈不到屎山代码的程度
知道吗
导致许多美国人功能性文盲
这样的话
如果想教数学等知识
是否应该从教阅历
从教育阅读开始
是啊肯定的
就是美国那群人实际上到不了那个程度
你们知道吧
就是他还他还谈不到屎山代码那个程度
你最起码得是个大学生
你才能体会到美国的史山屎山代码啊
是吧
真的有人从学前班开始啊
那倒不至于感谢爱与天空之城不会占领的
你们猜要不是老外往老往呃
要要要枉司枉司整老青
只要给条活物
老青能活多久
估计是今天啊
那倒不至于
你放心
劳劳劳清
就太平天国以后呃
闹闹钟的这个呃其实越来越频繁了
加上劳清自己本人也是很抽象
就他的思路已经变成了
我们干脆把忠诚的去打那些叛乱的
然后把不忠诚的留在城里守城
哎天才简直就是感谢温鼎食团狗
记得多年前看过美国纪录片
讲他们有50%的肥胖人口
现在恐怕已经八成了吧
你是按中国标准还是按美国标准
按美国标准
美国的肥胖人口总比例是下降的
因为美国对肥胖的标准越来越高了啊
兄弟们
这个这就是这就是你不懂了啊
美国的肥胖人口在下降啊
因为标准很高
有时候统计学魅力那个已经不是统计学了
兄弟那个和统计学没什么关系
我告诉你
因为统计也是要有标准的
那么你统计肥胖率的标准
哪怕你统计学也应该来自于生物吧对吧
你哪怕来自源于医学呢
不是的
他那个他那个肥胖标准
甚至不是医学作为标准去统计
兄弟
你把他想的太好了
就是就是美国有的州确定肥胖
是都都都都他妈已经是我觉得我胖不胖了啊
这叫自信
那个叫什么叫自信啊
大小就是叫叫proud of my side啊
Proud of my size
就是我为我的大小感到骄傲啊
我觉得我胖
我才是胖
就已经和医学和生物学都没什么关系了
兄弟就是就是生理指标已经阻止不了他们了
你有什么好说的
呃就都已经有这么一句笑话了
就是american pigs啊
哦不对
america is faster than the american peaks啊是吧
他都都这样了是吧
他都他都average man
has is fire than average mahan pex了
那你能说什么呢
顺从好吧
就你不要想着说他们还有什么嗯
嗯dara men
Didn't dara man died one fist devine
The other of steel lift
The right man
Don't get you in the
行了
还是维新那一套吗
他这个甚至不是唯心那一套
老哥他都不怎么违心了
就是这个这个这个这个不叫唯心兄弟
唯心也是要一也也是要有一个标准的啊
就是我觉得就是你你不会
你不会真的他们内心深处可以骗过自己
觉得自己不胖吧
可以可以
因为你要理解北美是一个人均粮食的地方
他们就可以说这不是胖
这是未带啊
嗯嗯就是有时候他有主观唯心是吧
就是一个参加减肥班
吃减肥药的人
在在接受采访的时候
说自己不胖
我是不信的
就是他连骗自己都很难了
兄弟他甚至不是唯心
你懂吗
真正真正那种相信自己不胖
唯心的是不该参加减肥班和吃减肥药的兄弟
并不在意
唉行了
讲正题吧
到到现在还没讲正题呢
被枪毙了
唉今天讲钝刀子割肉与斩杀线
是吧
这个等会儿这是这是这歌正放着呢
我上个厕所啊
我上个小号回来
咱们讲正题好吧
讲讲美国是怎讲讲美国人的医疗啊
我们从哪开始讲
啧
从美国人觉着自己不舒服
准备去医院开始讲
我把整个美国人医疗的全流程给你们说一下
就是他在这个流程里面都有什么额外支出
都有都是都要遭多少罪啊
感谢我的打赏
我没这么麻烦
赢了以后可以让马逆试试
他最喜欢的社会化抚养可还行啊
还是我是吧
我不是给你
首先要知道社会化抚养
他是需要一个很高的社会集权
加上管理的是
他没有那么高的社会治理和动员能力
对
就是给给你们讲讲
美国人是怎么被医疗一步一步逼疯的
我我给就是医疗
大家最后只能看见一个医疗账单
那个就是诺手的开大
知道吧
就是斩杀线到了啊
或者盖伦开大
实际上在此之前是吧
他们已经被提莫折磨疯了
知道吗
致盲一下A1下
致盲一下
A1下给你上了
你确定不是恶意收购和那个是吧
够钩子哥的斩杀吗是吧
等我上个厕所回来讲啊
靠在哪里
派克开大对派克开大或者是公里圆弧啊
公里圆公里圆弧青龙刀诺手啊
哎呀数值怪这一块
啊来我先我先清一波这个SC啊
哎看看
感谢腊肉培根老哥打赏
我看看啊
嗯我看看啊
别急
我都看着了嗯
一个一个啊啊感谢徒手解方程老哥打赏
胰岛素都要打胰岛素的
加糖的呀
啊那个打了是吧
那个上了啊
跟熬夜没这么晚啊
这个毒是吧
嗯那是我看QQ直播
看看这个视频
我不知道之前有没有人点过这个视频
我看看啊嘶唉那时候老哥你发我好吗
感谢薇薇老哥大赏老威上上我的哈基鱼
顺便问问老威这个水族相关的东西在西大贵吗
很贵唉
在美国你要说养猫养狗都一般
你说你养鱼牛逼
能把鱼养好
养活养漂的呀
那是很昂贵的嗯
你们猜猜老广为了在希腊养养一池啊是吧
锦锦鲤啊
要花多少钱
一年要花至少50万美元啊
是嗯
看到了啊
终于看到了啊
你想要炸鸡吗
这是哎呀
我天这个没点过
但是你这个够地狱的
感谢有活力的鸟雏老哥打赏看一下啊
上舰是吧
等会啊预警
我给老哥
我给老哥拉群里嗯
感谢阿龙老哥打赏
突然觉得自己人生过于美好
在美不在北京美好的夜晚
呆在家里学俄语
听奥威直播
喝着茶
属于三大国
伺候我一个了
图片可以分享给挂在直播间给大家看一下
嗯老哥你也要去俄国是吧啊坏了
这还有一个要去俄国的兄弟啊
你你和前面那个哥凑一对苦命鸳鸯吗
这怎么一个二个的都要去俄罗斯
加油啊
我尊重你
再说
孔明月哥
我就要戳烂自己的耳朵嗯
那个老哥加油好吧
老哥加油嗯
嘶这个嗯挺好挺好挺好
哎呀这个啧这这俄罗斯逮去啊
希望老哥多找毛妹啊
希望老哥多找毛妹好吧
唉没别的说的是吧嗯行
啊然后我们讲一下就开始讲了啊
钝刀子割肉
有人说美国人的折磨
我先我先注意啊
我这里讲的是美国人的折磨啊
有人说那美国人觉得自己不舒服
想去医院折磨
从什么时候开始
从他打电话开始
对的就是美国的医院不能推门进
兄弟们
美国不是中国
大家一首先要破除的第一个迷思
就是我不舒服就现场去医院
抱歉在美国没有这种说法
除非是急诊
除非你进救护车了
否则你乖乖给我预约
懂吗
在美国不舒服
第一件事
拿起你的电话啊
找一家你的保险报销范围之内的医院
和你的保险公司有合作的医院啊
开始打是吧
可像那时候我我视频不放嘛
等会儿放一会儿
一会儿一块放是吧
刚才放了一波
老哥你没赶上
现在没法单独给你放
等我讲完好吧
老哥别急
干嘛呢要描述自己的症状
折磨就开始了
唉就是由于西大的医疗系统不做人
里面的医生护士多数时候也不做人
他们或者说他们也是被坑怕了啊
他们需要一个平均
美国人用非常详细的语言描绘出自己哪里痛
哪里不舒服啊
请听好
他要一个美国人详细地描述自己哪儿痛
哪儿不舒服
不舒服了多久
啧
兄弟们
每在一个美国人
连四季一年几个季节都说不明白
美国在哪个大洲都说不明白的这么一个国家
文盲率超过21%的国家
他的折磨就开始了
你们想象一下
就是这种人
他甚至阅读能力都没有的人
你让他详细描述一下自己的病症
你们想象一下
对吧就是你问他
你什么时候开始疼的啊
他告诉你
大大前天
那就是他根本就说不明白啊
就是我跟大家说一下
其实很多中国人也不知道
就是有的中国人一到医院去
医生问哪不舒服
你说肚子不舒服
肚子不是一个器官
肚子是一个区域
那大夫说算了
你躺那吧
他就把你
你就上衣撩起了
挨块摁哪儿疼
这儿有感觉吗
这是疼吗
那是疼吗
为啥你不知道你的哪个脏器疼
你就说肚子肚
你的所有脏器都在腹腔里
你告诉我你是哪儿不舒服
你别说美国人
多数中国人他也做不到
懂吗
那你更黄过美国人
那坏了
那耽误几10分钟
忍着疼痛
跟医生白活一通
那个美国那边啊
接线的还不是医生
往往是个前台接待
一般是个护士
他说那好吧
我给您预约个全科医生
为啥呢
你根本就不知道你哪儿疼
你就先给我去见全科全科医生吧
啊去了啊
还不能直接去折磨的
第一步开始了是吧
就是就抱一下自己哪儿不舒服
抱不明白啊
约医生一约啊
约多长时间起呢
50天
60天
听好了啊
50天
60天
约两个月
就是八个工作周
清考啊
不是两个月
是八个工作周
就是八个工作周其实不止两个月
能理解我的意思吗
啊啊你看有的弹幕留学生说两个月算好的
对
两个月很给面子
就是你的折磨才刚刚开始
两个月
三个月
四个月
五个月
半年八个月都有
有人说这么长吗
对平均等待时长是90几天来着
94天还是93天来着啊
93点几天
反正将近94天就是平均时长
有人说
那我现在就难受
我身体某些地方已经出现炎症了
我可等不到那个时候啊
那怎么办啊
人家也很简单
他说你需不需要我们先帮你开点急诊方是吧
需要帮你先开点强化剂呀
啊你先吃着
你先不痛了就行了呗
杜冷丁啊
维克丁啊
奥施康定
美施康定OXY
就是我就是吧啊
那有人说
那美国人会吃吗
你放心
绝大多数美国人顶不住
他一定会吃
为什么
折磨的第二重结束
就是预约一个非常漫长的周期
然后给你开止痛药
第三个第三重折磨歌照唱舞照跳
假装啥也不知道
跟谁装呢
跟自己的公司单位装
为什么你必须装作自己没有病的样子
因为很多单位一听说你有病就给你开了
你就吃止痛药维持着啊
或者你就跟公司说我生病了
但是我开止痛药
我能顶住
那公司说行
就是你要装作什么事儿没有
该是工作工作
该上班儿上班儿
你就折不折磨
你要在带病吃止痛剂的情况下坚持好几个月
继续带病上班儿
你要说阿片
你们想象一下
这是第三重折磨
感谢喵仔闪光
偶格大赏
我要顺便说一下那些靠卖血为生的人
他们血脂不达标
被机构拒绝后
后续和那些那么多血包最终的流向
好不啊
这个也得专门讲一讲
一会儿就能讲到了
这是第三重折磨
那有时候那不
所以你就想想他不吃止痛药行吗
他不吃止痛药
坚决不可以
我就讲个很简单
就是红脖子老哥他儿子得了急性肺炎和新冠
被抢救回来以后
在吃了我的那个那个抗生素
好了以后
他说他想回码头
红脖子老哥和我劝说都回不
你回不去
他说我可以吃止痛剂
结果红脖子老哥第一次和他儿子动手
就我看见的第一次和他儿子动手啊
就是说你坚决不准吃这种东西
你吃了你就活不长了
我把儿子你救回来
是希望你好好的
不是让你去吃强化剂
再把自己送走
很多美国人是没有这样一个红脖子老爹的
懂啊
就是他们就吃了
我见过就是我啊
我的同学里面就有这样的人
我同学里面就这样的
就是白天干活啊
白天上课
上午上课
下午干重体力劳动
去那个工
去那个那个那个工那个什么来着
工地对干重体力劳动
然后在那儿吃强化剂
就是一个非常阳光开朗的一个人
但是天天吃强化剂啊
就是他在给自己挣生活费
挣学费
没办法
我说你怎么我怎么说
你怎么就怎么
你不是兼职吗
去工地怎么还吃强化剂
他说我生病了
我说你生什么病了
他说我那个肌肉拉伤已经损伤了
我说你肌肉拉伤损伤了
还去工地搬砖啊
他说不行
我没有这个钱
我就要被撵出去了
我被撵出去
我这个学也上不了了
他非常坚定
就是
就是你知道吗
就是他用自己的大学知识所知所学
给自己重新划定那个强化剂的服用量
就是尽可能让自己在吃不死
和那个和和和止痛之间来回徘徊
就是他自己还是学化学的
他要用自己学的化学知识来保证自己不死
他说我一定要成功啊
我一定要成功
我一定要学医
我一定要救自己
这这这哥们儿在那自学药剂师
你知道吧
就是他那个他那个胳膊肩膀就已经快变形了
你们知道吗
嗯他其实他还没有到学药剂师那一步
他自己在自学
他就说我要救自己
有时候他失败了
他还活着呢
人家也快本科毕业了
跟我同一届的
哼哼他还活着
就是折磨
就是吃强化剂顶着
有人说
那你约看病
他说我约了呀
我说什么时候能看上呢
他说明年2月份
明年2月份
我说你什么时候预约的
他说10月份四个月呀
明年2月啊
兄弟明年2月啊
哼啊
有人说他怎么不去股吧
你出钱啊
你出拳啊
兄弟
挺着
这就是第三重折磨
来自于你要吃强化剂
强顶着
一直要顶到你能去看病的那一天
我们说好一个人非常意志坚定
刻着强化剂同时上班或者同时上学
真的坚持到了
看看医生那一天
他终于坚持到了
这些消费都算低的啊
就是在整个流程中甚至可以忽略不计的
然后他的噩梦才正式开始
前面的都是小节奏去了
看到全科医生
全科医生跟他说几句话
唠两句嗑
给他稍微转转身检查一下
他说嗯我检查完了啊
你大概是什么什么毛病
你去找某某某医生吧
再约一个时间好
又是两三个月开始
全科医生只能给你做一些简单的检查
给你稍微分析一下
你应该去看哪个专科医生
又是两三个月
有人说
那他看完了给给多少钱呢
嗯嗯就是大概你能这笔钱就是小1万吧
当然了
现在还没有到最终结算阶段
现在还是累积叠层数阶段啊
DOTA里有个英雄叫赌狗是吧
他能给你叠层数
叠五层
咣叽给你来一下
你当场就躺
那这才叠了第一层是吧啊
叠了第一层啊
还没收他钱呢
啊这还没收呢
兄弟们
这叠倒他呢
叠着呢是吧啊
就是啊痛苦术有个技能叫灾难狂欢
知道吧
就给你们上一圈DEBUFF
然后再来个灾难狂欢哎嘶
叠着嗯等吧
有人说
那医生说哎呀
这医生
我我还要等两三个月才能见到专科医生啊
对他说
我这个难受的更厉害了
有点严重啊
他说没事没事
孩子啊
放心好了
我再给你多开点强效止痛剂啊
之前的不好用了是吧
没事孩子怎么能让你带着痛苦上班上学呢
来来来
我给你再开点新药
开点更狠的
啊继续开强化剂
你继续顶着
你再坚持坚持孩子
就是从比较初级的强化剂
切成了比较中档次的强化剂啊
上强度
啊那那要说那会不会更贵
那肯定是更贵的
那不用想磕吧
那你说你还能不磕吗
磕这是第四重
就是找到一个全科大夫给你看两眼
收你一笔钱
再给你克开更狠的强化剂
你回去吧
你是一刻不敢停这个药
为什么呢
你的炎症变严重了
你又没有开到任何抗生素顶着吧
啊有人说那那那那成瘾剂量提高了
接着磕呗
啊这是中档
继续哎
坚持哈
又是两三个月
记住啊
这会儿从最开始他难受已经差不多过半年了
又是两三个月
他终于见到专科大夫了
啊这个时候世纪时间线就产生了分歧啊
就是在这个人这么乐观天性的坚持下
炎症有加深的
有没加深的
炎症没加深的啊
在这个地方的专科大夫一看
哎呀你这个病是这样的是吧
先去拍个ct是吧
再去照个X光
然后再去做个化验
有人说那照ct x光和化验行
我都去做钱
先咱不说什么时候能给我安排上呢
啊那个化验是半个月以后
ct是一个月以后
X光是两个月以后啊
你把这些都拍完了
再来见我
又是两呀
这太保守了
我我是很给面子啊
我我是我10年都是很给面子啊
往往就这三个套做完还能扯出去8878个月
我两三个月是很给面子的好吧
我已经是按最最仁慈的算法了啊
有人说
那那做完了
然后就等吧
又熬了两三个月
把这些项目都做完了啊
一问人家说哎呀
什么时候能给我结果呢
他说等着吧
等着啊
对了我必须说一下
做这三种检测并不是在这个医院都做完的
这种好事
几乎没有做X光
做c ct
做血检往往是在三个不一样的地方
三个不一样的机构收费不一样的标准
你必须先掏这笔钱
哪怕贷款你也得先掏
因为他们并不隶属于你有保险的那家医院
你只能后面来报销
这个你就只能先花钱啊
有人说
那等结果等多久呢
差不多你还要再等两三个月
把结果拿到手
就这个时候啊
血检X光ct
你额外花了一笔了
全科大夫那儿花了一笔
专科大夫那已经花了一笔
目前为止已经差不多一年多到两年了
你还没有吃到一片抗生素啊
就是这还是在你的病情没有任何恶化的情况下
有人说那病情恶化了呢
哎就是好就好
在这坏也坏
在这
你说我病情恶化
一下子扑腾摔那了啊
没知觉了
好了
再给你叠一层啊
赌狗再给他上一层dot抢救啊
第一从救护车滴答滴答滴答滴答滴答来了啊
兄弟上车吧啊
抬上车上吊车送到医院
这个时候你只能祈祷就是你你乘坐这个救护车
他隶属的医疗集团的那家公司里面
那家医疗财团里面
包含了你保险公司囊括的遗愿
他囊括还不行
你必须得送到那个你的保险公司报的那个医院
如果没有啊
就你有两种选择
二一是你付全款
二给你转院
你说我都我都他妈恶化到昏迷过去了
我怎么知道能不能转院啊
那就完事了
先抢救你账单
稍后再寄给你啊
一看嗬那个结跟阑尾炎恶化是吧
哎呀都烂成这样了
来给做个吧
给做了行了
你的病不不不是不是你
你还忘了一点
就是那个看过胖耳苗的那个老视频都懂
就是那个经典猜猜谜环节啊
是吧就是啊
看完了遗憾
这个这不是自己保险公司能够报销的
那家医院啊
救护车也叫了
急诊室也去了
手术也做了啊
药也给你打上了
幸会啊
30万美元交钱
你说我没有
我们可以分期啊
分期30年怎么样啊
利率利率八点几啊
分期30年你看行吗
你说那不行
他妈也得行啊
我他妈的
我他妈也没
我上哪给你找30万啊
啊
你不说30万很多吗
30万很给面子啦
啊30万很给面子了啊
这是恶化的情况
那就是我们说那我们说回来
那不恶化
我们接着讲
又等三个月拿到体检报告
各种报告好了
你拿到了吧啊回去找你的专科大夫吧
过了半年你回来了啊
你回来了
哎呀你还不气色不错呀
看来我给你开的止痛药
你有正常吃啊啊好小伙子
你终于坚持到了
来来来
我们看看问题吧
啊阑尾炎啊
嗨好吧啊
给你预约个手术吧
你一问手术约到哪天啊啊也不成啊
等半年就行了
等半年对啊啊
等半年很轻松啊
他说那我这半年要是恶化了怎么办呢
哎呀我不是有给你开强化剂吗
你先吃着啊
我再给你开点强效的啊
别怕啊
疼了就吃啊
疼了就吃
我说我还得等半年啊
对再等半年好
又是一笔费用
加到那个专科大夫
那你第二次去看他了吗
呃再叠一层
你说等半年啊
对别急啊
小伙子别急啊
半年以后
什么什么时候你来
你记住啊
我说到所有情况
我还没有提到一种恶化情况
额外的成本是什么
就是他要请假去拍片儿
他要请假去看病
他要请假去干什么什么什么
有人说那不能周末去吗
周末人家也休息啊啊所以你只能请假
就是整个流程里面还有着什么风险呢
由于你在一两年的时间里反复请假去看病
你的领导必须对你足够信任
对你足够好
才不会把你开掉
啊你懂吗
就是这里还有一条隐线
就是你反反复复的去看病
去去拍片
去照ct
那都是要时间的呀对吧
你缺席了对吧啊
扣你工资都算好的对吧啊
奖金没了
工资没了对吧
他还得不开除你啊
我们只算最好的情况
只扣了你工资
没有扣呃
扣你的奖金
扣了你一部分工资
但是没有开除你这个人你还是有班儿上的
你还是有保险交的啊
我们只按最好的情况算啊
他又拖了半年
终于做上这台手术啊
做完手术以后嗯
由于很由于拖的实在是太久
留下了很多恶性的并发症
还有后遗症
但是好在是把手术做了
手术费是吧
再加一笔啊
这个时候他终于吃上抗生素了哦
我我们说都是最好情况啊
啊那么他最后得到了什么呢
就是看了一次全科大夫
看了两次专科大夫
一次ct一次X光
一次血检
一台手术
然后还有前期中期后期吃的三三种强化剂啊
还有抗生素试试
这就是11样东西了啊
等等等等啊
还有个东西没说
就是那个做呃ct还有核磁这类东西的时候
它会有那个显影剂啊
对显影剂费用都算了一个我们算统一的是吧
不额外算了啊
我我们就算它它成像效果很好
咱们咱们就不算额外消费了是吧啊
那么最后这个人会得到什么呢
就是两到3年身心俱疲的折腾
深陷毒瘾的自己
以及大几10万的账单
就是这是最好的情况
就是如果中途他的单位不要他了
他的强化剂断了
他去找黑衣或者是其他情况我都没有算
这是最好的情况
懂吗
我讲个地狱笑话
就是其实在西大看黑衣是一个非常普遍的现象
因为黑一般至少是什么大在在校大学生啊
懂吗
嗯然后他们真的会敢拿你做手术
是而且立刻就做
是
现在大家知道什么叫做悲惨世界了吗
你别忘了
他已经吃了整整两到3年
从轻度到中度到重度的强化剂了
你们以为他就看好病就完了吗
没有他有的是强化剂要吃
他根本停不下来
你们现在知道为什么有的留学生宁可
国际航班
买飞机票
飞回国内
看完病再飞回去过吗
被美国
被欧美的医疗吓到了
兄弟们
懂我吗
就是他在最好的情况是背了几10万美元的贷款
深陷毒瘾
这是他最好的情况
兄弟们
有人说
那出任何差错呢
任何差错找我报到
任何差错都到我手里了
有人说
你不是只收流浪汉或者不正常死亡的人吗
因为他大概率会失去工作
失去房子
失去老婆或者老公流落街头
在街头买强化剂
最后吸死到我手里
你懂吗
你不会以为他死的时候还能有车有房吧
读一圈SC啊
和前两天要救济
描述自己有多惨
连上了
是感谢老哥大傻
突然意识到
美国荒野独居淘汰的选手
很多都是想赚钱还贷款
那比赛被淘汰
是不是回城以后下有概率下场很惨
是的
感谢杰沃特老哥打赏
昨天去医院流程私聊给你了
还有你刚才说的那些药
咱们国家严格管控
基本是个人拿到手都是要进去的那种
是18年室友发半夜气胸
去附近三甲医院急诊
从进急诊到拍X光片
到胸外大夫入病房做排气引流不超三小时
一周后出院
社会主义好懂吗
老A嗯
今天等等
我读完是吧
后来没养好
复发也是当天入院
隔天胸外手术
做手术一周后出院两次
医保报了五六十%啊
可以行
第一次报个5000
第一第二次报个1万可以
我为我父母
OK我讲完这题可以看看成千K嗯
感谢古文老哥大赏
我读一下ISC哈啊还有这边的嗯
呃感谢king哥老哥大赏
恭喜老爷
直播间快1万人了啊
哎呦我才看着1万人啊
感谢御坂1199号伊万刀
为什么不直接坐飞机去古巴老钟看医生
因为账单是最后讲的
我只是给你讲了看病流程
我还没有讲到斩杀呢
兄弟感谢不屈之枪阿特瑞斯
2077边缘行者
一边嗑抑制剂
一边上一体
一边玩命
原来赛博朋克这么写实吗
对呀感谢大东小碳酸老哥大赏
最好的解决办法是不第一时间不是是不是
第一时间休两周飞中国做手术
是嗯
就是你们要知道赛博朋克的朋克原意是嗯
是那个叫什么
应该叫呃该溜子啊
就是赛博朋克的意思就是赛博该溜子
所以你觉得能不写实吗
嗯感谢被高压准老哥大赏
这就是我大学老师吹捧的希娜
我挺好奇
红脖子老哥有没有对比过他
二三十年前的生活是咋样的
马上讲
别急
感谢古玩老游大赏老爷
我问一下
那在西大有没有医生
拿这种十分耐折腾的病人开盘
这就要说到我们这个行业
一些血灵人和剧痛小子了
还有灵骨工匠开盘是很正常的
兄弟们
啊
或者把他们从外到访到治疗结束的幸运儿开盘
设赌局
肯定啊
或者用某种做纪念品的方式
把他们的病患的疾病诊预记录挂挂表裱起来
肯定的
就像中了彩票
把彩票号裱起来一样
有的话我只能说一句
卧槽是感谢银色金宝环老哥打赏
亚迪马斯内劳也看到这里
我想对希腊人的医疗旅游中介服务
这个生意应该很好做吧
啊他们不信任中国的医院
但很多中国大城市也有外资医院
外国牌子
外国标准那种
甚至留洋医生都有1/7的花费
全款付钱都都都赚
还可以和国内航司整那种包机
几折折扣
反正1244小时过来做个手术
完全OK是啊
感谢逍遥子老哥打赏是吧啊
表弟万圣节派对吃糖瞎吃
老外糖昏倒
呵呵带麻的救护车啥的
抢救一番后
账单出完了
我干我们两个臭瘤子拿什么来付啊
哈哈哈哈啊
赶过来吃外国人派对的小蛋糕是吧
哎呀呀这辈子有了兄弟
我看看多少钱啊
我很嗯哎呀
才20万
才20万好吧
哎呀小钱啊
兄弟你是外国人给你省着钱呢
美国人看三四十万吧
哎呀这算个屁
20万挺少的
经典emergency room
猜猜病
然后啊发现问题
然后最后解决问题啊
花费20多万以上是感谢缠绵游戏老哥打赏
老爷要天天开心哦
我尽量是吧
嗯感谢杰洛特老哥搭讪
我今天嗓子不舒服
用晚上用小程序挂号
昨天早上走路去医院
10分钟扫码取号上楼等号
5分钟和医疗医生聊天
10分钟
等药拿药都没怎么检查
然后再走过回合
走到医保账户
自己一分钱没花俩小时
中间还顺士单吃了个早饭
还有我现在吃了两天药
感觉已经快好了对了
医生给我开的就是抗生素类的缓释药
这是正常的
感谢维斯塔亚老哥打赏我看看啊啊
啊突发新闻啊
这个维斯塔老哥这个图我看看能不能放啊
啊我不仅被国内不被国内机构监测
我还被美国机构监测
嘿嘿la
我们当时我的同学也是阑尾炎嘛
嗯呃第一天晚上去住院
第二天家长到第三天手术做完了
然后本来是想摸两个星期鱼的
然后因为看康复的不错
医生说在一个星期之后说呃可以出院了
导致他没办法播呃
呃上大学嘛大家都懂吧
对不对啊
说是在医院养病啊
实际上人在摸鱼是吧
呵呵呵对哎呀
说是医院养病人已经起飞了
呃呃然后被医生说哎呀
那个小伙子恢复的可以了
然后被拉回来上课了
读一下啊
还是感谢陈天老哥大赏老爷
我是国内60名排60名左右
医学院的大一临床医学生
家在深圳家里如果去美国留学的钱
咬咬牙也出得起
我觉得润去香港或者美国
甚至在其他国家当医生是不是一个好选择
如果是你能是这样
兄弟呃
你在美国学要从头开始学
你大一你去美国是一开始读不了医学院的
读美国医学院全流程花费在200万美元左右
如果你学得快
不出任何意外的话
老哥掂量一下啊
啊你那是完美的
一般是250万左右
我那个表哥就在西大学完8年
整整8年
就是就是全流程学下来
大概学费200来万吧
美金就是老哥你要是在美国学
你家里估计要卖房卖车
卖这个卖那个就是你先想想啊
好吧
就我这么说吧
我那个表哥他在西大能学医
是因为他爹啊年薪是300万左右
然后老哥你的年薪差不多
第一年30万
然后最后会稳定在60万
等到你五六十岁的时候
差不多能到80万美元一年啊
当然你的税很高
我还跟老哥说一下
就是你得学我就是如果你想学医
你必须学
我就是学我当9000岁
你不把你的老师填好
给你一封好的推荐信
推荐你一去一所好的医院
你是挣不到这个钱的
我的前提是说你学我
而且你学的我得学得比我好
不管是学术上还是人情世故方面
你都要比我好
你去找教授
他推荐你到他其他学生的医院去
你才能有这个工资
你的师门要庇护你
你还要找一个好老师
你懂我吧
就不只是学术问题哦
啊
他不只是学术问题
有人说啊
就是老哥
你不用跟我说
各种其他机构或者是制度
都有空子可以钻好吧
都有空子可以钻
嗯感谢路过的老哥打赏
其实不该叫钝刀子割肉
应该叫老美死亡叠叠乐啊
是感谢蓝精灵老哥大
上有收款码吗
有啊
等一下啊
就在游戏王里有这么一张卡片
叫做终焉的倒计时啊
扣一定血量
然后等待20个回合之后直接获得胜利
嗯感谢冰之味老哥打赏
钝刀子割肉是指救护车一脚油门7000
急诊室见面1万刀
这种是啊
还是从社区医生预约挂号开始
护理光护费之类的
秒角度敲骨吸髓都有
都得收
他不是分开的
是一套兄弟嗯
感谢梅村老哥大赏啊
哦我有几个疑你的希大主流破财方式为那一集
为什么你把离婚熊孩子惹事都清算上兄弟
我讲的是小事
就就兄弟离婚和熊孩子惹事是大事
哥们儿
你想你能不能想象在中国摔一跤
你就破产就流了
在自己家里摔在自己家地板上
就就就就就留了
我那一期讲的都是小事儿
就是魔鬼隐藏在细节里
他不是什么大事
大非大错
像结婚结婚
离婚这种改变人生轨迹的事儿那种事
中国人可以理解
我说的都是小事
喝个饮料摔个跤懂吗
都是你生活当中
在中国完全不会注意的是吧
切菜炒菜切个手这种事在中国算大事吗
对吧
你在中国就是你天天走楼梯
摔一摔都都不一定能破产
这第二希娜无家可归
是否能通过主播求救等方式增加曝光度
打开潘多拉魔盒有
但成功率不高
三卑微身份能通过亚文化渠道翻身吗
包括不限于独立游戏
绘画小说
漫画动画数曲
cosplay乃至同人作品
可以可以
如果你是指挣钱方面是可以的
你说的翻身是上桌吃饭吗
那是不行的
第四重体力的从业者
服用鱼油蛋白质
辅酶Q10等安全补剂
感觉能转健身健美博主和运动员转不了
你没有教电
你不是从小培养的
你不是从小嗑药的
你是你是比不过那些底子好
十一二岁甚至八九岁就开始嗑药的人的
感谢替老哥打赏老爷
我爷爷打网球肌腱撕裂
去三甲
一个礼拜动手术
住院三天
肌腱重新连上了一根
加上软啊
肩软骨重建加起共总共花了1万多
没医保5万
就这样
非要得说医院骗钱
不想复查
怎么劝不听
真的崩溃了
那你看社会主义巨婴不分年龄
感谢袁老哥打赏
我爸前年老脑梗
120急救20km加输液急救一共1000多
扣医保交20还了100哈
还到正了
然后造影做介入
住住特护
大概一到两个周出院
用进口支架一共花了12到13万
扣除医保花了2万多
感谢国家医保
是感谢国王老哥打赏
对不知道欧美医疗是个什么概念的人来说
我说个事
不用大具体大事或者去欧美实地考察
辨别真伪
你去问一个海外留学生
甚至欧美华人
都可能意识到你在打探欧美医疗情报的细节
你直接问他们是不是经常从国内买药
家里常备各种消炎药和各类感冒药就行了
是感谢冰之未老哥
大傻抗生素开不出来
不过在老美不是养殖养殖场超标的用吗
不能去养殖场搞点吃吃
你不怕死
可以哈哈哈哈
我我给大家讲个地域的啊
很多美国医生说抗生素我开不出来
但是你们可以去喝牛奶
去喝纯牛奶是吧
天天喝一桶
那里面抗生素超标能帮你们啊
有人说兽药含量是不是更高啊
是啊
那你看那活命吗对吧
喝牛奶提高免疫力这一块
唉唉感谢来自泰阿鹅的大赏
我看荒野大镖客二
不是还有用美国本土草药的吗
对呀现在是没人会用
还是被医药财团给屏蔽了
两者都有
还是工业污染给草药全弄没了
老哥你说的这些不是单选题
是多选题
是都有
啊我我刚才讲的是钝刀子割肉
还没有到斩杀线啊
就是当你染上一身的毒瘾是吧
你的精神疲惫的折腾了两三年啊
然后你会怎么样呢
收到一大笔账单
几10万是吧
就像这种几10万啊
我列给你
你有两个选择
一是按照他的标准
按照他的分期去把这个钱乖乖的还上
二呢就是自暴自弃去流浪
当然还有一条
第三条就是跑
我他妈跑步了
我跑过亚洲了
我跑老洲了是吧
反正也没有引渡协议
老子就往那跑
你能把我怎么地
我就不回美国了
此生此世我不回美国了
有人说其实润不行吗
不行
大家别忘了
他已经开始用高强度强化剂了
你觉得到了别的国家
谁还能给他提供高纯度稳定的强化剂
你们现在知道
为什么很多欧美白人喜欢去泰国了吧
也不一定非得是泰国
是他们可以去任何有美军驻扎的地方
嗯嗯对是感谢
然后提醒一下那个希大他们猛扎四环速啊
这个事儿我说一个经典案例
就是东大的就是在某个时代啊
呃四环素肌呃
臀部肌肉注射是一种常态啊
然后导致当时因为四环素导致的
这个呃终生残疾啊
就是走路走不好了是一种常态
那不错了
有的救就不错了
感谢圣人作而万物睹老婆的
那老爷们呢
还有梅奥这种老爷
预约也要预约那么久啊
那倒不用啊
就是老爷们的生活方式和你不一样
他们一般是直接直升机把大夫拉了
先给他们看了
或者是急诊
先把老爷们从直升机带到医院啊
就是医院是高等医院
上面有他们专属的停机坪
每个停机坪上有他们自己专属的名字
和专属的飞机和专属的飞行员
24小时待命
人家和你不一样
兄弟
好吧
啊就是你不要想象有钱人的生活啊
参观过啊
我参观过西雅图的一些好医院
那个
美国空军退下来的飞行员
精英飞行员24小时在集体宿舍待命
随时开飞机去接老爷好吧
哎这哎呀没有嘛
没约诊所是吧
嗯感谢正宗坑主我
我到时候请看下马
请看下马是啥意思
我没看懂
哦对la
我想问个事
就是我们当时我们去交流的学生和教授
就是因为呃学校买是最好的那种医疗医疗险嘛
呃他们说是呃学校里面也有专门的
就是这种额外就是如果你买的是最好的那种
就是有就是学校有那种专车
也不一定是说专门的救护车
但是他一定在最短的时间内会给你找一辆车
把你运过去
是真的吗
啊对啊啊嗯嘿赛里斯交流学者还是比较有钱的
哎呀说到这个其实挺有意思的一点
就是之前我爹他们那个医院收到一个骨癌患者
还是还是什么患者来着
记得我记错了
应该是反正不是骨癌患者
然后最后他们用的是氯霉素啊
就是那个氯霉素应该叫氯霉素
氯霉素就是用氯霉素治好了病
这玩意严格来说是兽药不让用了
但是怎么说呢
医生懂得怎么治
怎么开量是可以治好
有一些病嗯
我读一下SC啊
呃感谢正宗坑主老哥打赏
我是重症胰腺炎
医保报了八成10万
自己掏2万
老美得多少重症胰腺炎啊
不用逃
已经死了
已经已经在我这报道了
哥们儿啊
啊这这个不用逃是吧
嗯哎老A胸膜炎这种算是这种
有可能是属于长期性的这种病的话会怎么办
我想问问
唉就可能会复发呀
这种
就是你是说胸膜炎复发是吧
等一下
那种就哎活不到那个时候不用
我觉着你说洗
你要是说洗澡
我嗯我当时胸膜炎嘛
我是自己去的医院
然后捂着胸口进进急诊
给给护士吓懵逼
真的哎你这都不算什么
当时我妈急性胆囊炎
然后那个结石落到那个呃12指肠上那个环状
那个胆总管环状括约肌上了
然后卡在那了
然后结果呢刚好把那个胰管也堵住了
然后就导致急性胰腺炎和急性胆囊炎同时发作
然后当时那个医生说
我妈在东大的存活概率是1/20啊
然后进急诊了两次啊
隔了一个月
然后第二次又复发了
真的能活下来
真不错
这真的是我读一下IS要把这IC读完啊
我感谢欧阳老哥大赏
我妈去年肺癌吃靶向药
泰瑞莎
每一每月一盒4800
统统筹以后自费850的样子是吧
嗯啊火红
就而且更地狱的是当时我妈很疼嘛
因为严格来说
杜冷丁的毒性在国内是严禁这么使用的
呃呃感谢袁老哥打赏啊
脑梗120急救20km嘶嘶啊
我这边就我就按西雅图算吧
西雅图一英里是啊
一英里收多少来着
20km差不多是十
12英里
12英里晚上是吗
是不是晚上那个袁老哥是晚上吗
呃如果是半夜
然后加上12英里
再加上急救抢救造影介入
然后加支架
五六十万美元吧
五六十万美元好吧
五六十万美元
感谢杰洛特老高打赏
说到东大医保
我妈是血液病
如果没医保
我家就要去卖房
都不一定够
现在医保报销完每月2000多一点
我妈自己退休费就够了
二老过得挺舒服的
还能去旅游玩一玩
只能说感谢东大
东大的情还不完
是感谢大家送来的老哥打赏
祝祝贺老爷直播间破万.1首会好的
可以感谢老哥
晚上90点钟OK了
那那应该是70万以上了
兄弟啊
过了晚上八点了嗯
过了晚上八点了
不是多多少钱
577 100000吗
还行吧
我对啊
这是正常价呀
不然你觉得为什么我房东跑到东大来做手术
卧槽这哎呦
我真的服了
啊感谢林老哥打赏给老位看一眼
社会主义的资本地区颇有雏形
这啊这个就这个这个就这个就是另外一回事了
啊老哥这个就是另外一回事了
你这个区域比较特别是吧
我房东来东大做手术去的110的
特别好的医院啊
就是还是军医院啊
然后手术价格是6万多啊
就差不多1万刀
就是你觉得已经很贵了
但是啊咱咱咱咱美国只会更贵是吧
get through i sao sao啊
禁言通知群也满了是吧
那给大家这次再开一个禁言通知群
四群嗯嗯
今天通知群居然也幺零
是北京啊
哇噻哇噻哇噻哇噻
哈曼内里
等一下等一下等一下
这是我还得重新复制粘贴
等会啊
我先我重新复制粘贴
你这个你这一下打断了
有时这个放的歌是啥
会好的
法语
嗯这是禁言通知四群是吗
加四群嗯
然后头像啊
禁言通知群的头像是吧
Ok
啊我再读一下
这还有S有时候我在讲斩杀线是吧啊
感谢心比夜要黑
家里在国外的看牙一直都是回国内的
国外贵的丧心病狂是有人说
那收到这张账单
有的人选择交钱
那就是什么样的
就是红脖子老哥他父母那样的
老头老太太喝农药想自杀
但是被抢救回来了
最后当了10年的债务奴隶
活生生累死的战斗
活生生累死的兄弟们
We all living in america
阿美瑞卡
活生生累死
我说为什么不接着自杀
因为红脖子
老哥把自己的津贴给到了自己的父母
让他们活着
感谢咋家
感谢睿智fire老哥
咋加舰长群呃
老哥你先加禁言通知群里面都有二维码的是吧
或者你直接或者你直接找我就行
私信我
感谢阿文老哥打赏老A欧洲医疗体量体系是慢
但总体做人
以意大利为例
如果在ASLAUSL这种公立的医疗体系
各种检测都是免费的
但是得排队
我一个意大利老头同事
70岁老头给他95岁的老娘约心电监测
70岁的老头的95岁老娘还活着
这就已经是比美国强太多了
都是一年起
任何快速的检测基本都得去撕dy lab
或者是坑一坑
价格也在做人的范围内
去年我一个胖子下属腰突
做手术下来也就2万多欧
不便宜
但也不像美国这种把国人当日本人搞的情况
是
真的就是70岁的老头
还能还能带着自己95岁的老娘看病
我听着已经很温馨了
最起码红脖子老哥没法带着他爹娘看病了
啊啊感谢小胖哥老哥打赏是吧
我也补一下SC
OK说个开心的啊
今年浙省省考申论大作文题目
电力自由增加企业竞争力
我第一时间就想起
你看切片说美国AI产业扩张要和种植抢源
种植园抢电力
然后一看材料
第二个就是在说电力自由护航高新产业发展
举例就是ABA芯片半导体
那还说啥
马上写进去
谢谢老哥给我提供了
不拘泥于给定素材的那几分啊
感谢老哥
感谢rei fire老哥大赏US公立医院医疗
怎么说
UK的工地就是纯熬
经常熬就好了
或者回国看就好了啊
就是美国
美国就是又熬又花钱
还得染上毒瘾
美国是另一回事
好吧
就是美国它不是你想象的是吧
我从来没见着一个70岁
最起码在美国
我没见过70岁的老头
还能领着自己95岁老娘去那啥的
我只能说欧洲医疗还是挺可以的
感谢冰之为老哥打赏
老A距离解脱还有多久
另外有没有可能在老美土法提
纯点大蒜素之类的玩意
自己吃
我不用啊
我带了
我这么说
我来美国时候带了两个箱子
一个箱子是生活用品
另一个箱子就纯是药
搞这东西难度和民科强化剂比起来还是简单些
不需要啊
我是中国人啊
我是中国人
我是社会主义巨婴
我要吃正牌的抗生素啊
我对我我特别惜命
老子不吃
老子不整虚的
好吧啊
我要吃正经
我要吃正经抗生素
我说老美那边啊
老美那边他们就是搞不了
为什么搞不了呢
就他们不识数兄弟
他不识数
他是文盲
他阅读不了东西
他做不了
哥们儿
你怎么让一年四季都分不清的人做大蒜素
我也不是歧视他
他单纯做不了哥们儿
你怎么让这种人连数数数都数不明白的人做大
蒜素兄弟
你太难为他了
与期望远镜
你怎么做我我我倒不是别的意思
就啊一舞桐庐
这还是生吃大蒜
简单点
不是生吃大蒜
吃多了
你们不烧得慌吗
那比病死强啊
感谢老哥大傻
西雅图救护车
除了私立AAMR
还有几家
我们学校也有
呵呵我们学校也有
即使现实虚构远方
东张西望
我们呵呵啊
不说了
有点地狱
感谢天空便宜老哥大赏
今年8月末
我临出国前
家里99岁老姥摔了一跤
股骨头骨折
48小时内做完手术
把股骨头换了
现在已经再次推证国女在小区里到处走了
医保报了九成以上
除了找护工的钱
基本没怎么花钱
是啊就是吧
懂吗
兄弟们
就你你毕竟你要知道社会主义呃
而不是希腊的人道主义
这就是区别啊
暖阳光在心里头痛
这是两回事啊
已经
错过啊眼啊
我接着讲
就是到了斩杀线
有人说不是可以和那个医院argue吗
可以和他dial吗
可以捡钱吗
可以
但是多数人都找不出来他的医疗账单哪有毛病
有人说那不可以用AI吗
哎你说对了
还记得前面的新闻吗
有人用AI
你猜猜结果怎么样啊
账单果然降下来了
然后美大美国的希大的医疗财团
就就就就威胁了一下AI公司啊
AI公司就把那玩意给改了
就是不能再分析账单了
医疗账单了
哎就是你指望那些人用自己的脑子去分析账单
哪儿有问题
或他人麻醉没写是吧
天叫上汽油送长眉头烽火啊
上班位了对呀
上班位了
进的时间
哎我问个问题呗
为什么我直播间有1万人知识榜才第六啊
是不是有问题啊
我是不是被做局了
这不对吧
行了我习
反正我也习惯了嗯
大梦一场的痛啊
刚刚B站SC后奥
OK144以来
我国内这帮老美回去的时候
会不会把行李装满抗生素
海关管吗
一般不管啊
买抗生素的还是少是吧
青春我看看啊
这还有枕无言
感谢错误存档error的大赏
一个后槽牙根管治疗要多少
8000多美金的吗
啊保险报以后
暴打国王的血血巨人
想起来之前看的读者一篇文章
说一老头昏迷了
身上纹着
别叫救护车呃
是
感谢用点着物的欧弟的st好哥
是上舰嗯
啊感谢rev fire老哥大赏
讲讲美国PHD淘汰机制呗
说真的动不动被开人
精神压力和环境压力贼大
很社达培养呃
是这样
老哥我就这么跟你说吧
还记得刚才有个老哥说他想去美国学医医吗
要推荐信
要郝教授的推荐信
兄弟你想不随便被开推荐信
不是option
是require
我再强调一下
就是想在美国读医
想读PHD系
就是你说你没有推荐信
我告诉你
你不要来读
懂了就是我不是在跟你开玩笑
你说我就是凭着一腔热血
我就是凭着我的脑子想学行不行行
我怕你承受不住那个压力
兄弟
就是我再强调一遍
你要是怕
你要是怕自己花个几百万美元
最后没学出明白
被人开除
推荐信
推荐信还是他妈的推荐信
就是你哥们儿
你来的头一天就要为推荐信奔走拉关系
走后门
溜须拍马
你不能等到临门一脚的时候再去找
来不及
哥们不要
你不要以为那就是个考试
就是过了就是过
没过就是没过
不是的
操作空间非常的大
就是数据
你说你合不一定
我说你合就是你合没有什么对什么
因为我和教授的关系好
这是人组成的社会
美国人他也是人
中国人美国人没那么大区别
懂吗
哥们儿
推荐信
推荐信还是他妈的推荐信
懂吧
言尽于此好不好
哥们儿们
啊感谢老哥
感谢帝国水逼声中将老哥投喂的黄金麦克风
感谢老哥
感谢无敌海洋
无无无会
老哥老哥回国以后
会把一箱子没用完的药全留给红脖子老哥吗
我已经给他一半箱子了
感谢正宗坑主
看一下第二条私信
老哥
你不要在B站发了
你加群
每个群的群主都是我啊
你第二条应该是被吞了
我看看啊
嗯我看看啊
就是我等会儿我把这个我看看啊
正宗坑主老哥
你那个就等会儿啊
我发你几个逗号
你看看你能不能再发过来是吗
有人说很设打
美国说设答也设达
说不设达也不设达
兄弟们
就是有人说老爷你你怎么混进去的啊
按照规章制度是吧
你那东西都不合理
对兄弟们
我就是在向你赤裸裸地展现
美国也是一个人情社会
你说我会什么
我狗屁都不会
哥们儿们
那你说让他我去批是不是不好
当然不好
你按规矩肯定不能让我去呀
那规矩不就是那啥的吗
懂吗
有人说这不是东汉那一套
还不如举孝廉
就是美国实际上对道德的要求特别低
还不如举孝廉呢
兄弟们啊
是吧
老美这种重症胰腺炎就直接当高达收走
都不抢救一下吗
不是他活不到
他活不到做手术那一天
老哥如果你不是个有钱人
老美的重症胰腺炎是什么东西
就是你首先得明白胰酶的消化能力有多强
他会直接把胰腺这个东这个器官直接给消化完
嗯然后我们先不谈其他的
就光谈他的附魔输血是吧
是整个腹膜炎内输血是直接流死了
哥们儿
而且胰腺炎的疼痛级别是很高的
他是跟骨癌一个级别的
不不是不是说不抢救
而是你你你你你可能活不到
那会儿
你知道吧
不是说就不抢救了
就就是就是你不要
你不要把美国想的太那什么呵
人家让你回家挺着吃强化剂
嗯有人说
那那那那昏倒啊
抢救呢
你抢救背几10万贷款还不上一样流浪啊
还是到我手里没区别
无非是早一点到我手里
和晚一点到我手里的区别
哥们儿
就是早两天报道和晚两天报道区别不大的
你不会你们差很多吧
哥们儿
而且胰腺炎这个东西误导性非常强
就你开始只是觉得自己有胃病
然后你吃胃药是什么什么的
然后最后你真的发现是胰腺炎
就是你你黄疸到脸上的时候已经晚了
在西大已经晚了
在东那还有的救进急救室是吧
第二天紧急安排手术
读一下S的感觉
冰车那老哥打赏大哥
你关注都直接打B站也不少啊
问题是感谢cc老哥打赏啊
我也绑他是按B啊
是感谢熊薇薇姐姐打赏是吧啊
回挥散可以
这一桌子
就是这兄弟美国那个账单的斩杀懂吗
大几10万
啊有人说那几10万也能还吗
是这样
你还有车贷
房贷保险
就其他贷呢
兄弟
不是说你就还一个医疗贷就完事儿了
你身上美国人身上又不止一种贷款
懂吗
啊东大人人工新人工新手术只要100万人民币
买不了吃亏
买不了上当
虽然不算二期移植
可以嗯
感谢路过的老哥打赏啊
今天我今晚的云好漂亮
给你看看是啊
发吃的最好是什么景色
景色这种东西对于我这种粗人来说
效果不是很好啊
还是还是发痴的哇
刚才还有一个叫
还有个叫西昆仑肖肖良的网友啊
这年头居然还有看昆仑的唉
泪目了是嗯
感谢李维斯哦
有有有老哥
等会啊
有
然后我再看别的
感谢X老哥打赏
我看看啊
现在男生啊
呵呵你老哥你这个我就不上了
有点太狠了
感谢心情掉地老哥打赏
真的很奇怪
怎么会有个国家能做到完全不予的国民还务呢
他们顶层领导人怎么就能看这种事情发生
有移民啊
嘿嘿有移民啊
哥们有移民啊
啊感谢米子老哥大赏
老哥在其他教室
像脑梗心梗这种急性疾病
是不是就只能等着到我那了啊
先呢先救护车拉走抢救
抢救不了再说抢救了啊
上战单啊
感谢razor1991老哥打赏啊
啊正在用mate80看直播
爽歪歪
你上电呃
啊是是我可还行
等一下啊
我给老哥发这个这个总行吧
或者这个嗯
感谢点儿老哥打赏
我给你人气
第三喽啊行吧
感谢冰之泪老哥大圣老爷爱窝团
唉
这是你们谁生成的呀
我天哪
你这你这团队
你这团队是不是
你这团队是不是太混搭了一点嗯
感谢雨原老哥大赏腊人烧羊肉
可以
唉感谢许树明老哥大赏啊
也就是用小红书把账单贴出来
让国内AI来做分析
绕过西大法律约束
理论上确实啊
感谢李维斯老哥上舰是吧
是哦啊
感谢青巷子老哥投喂的
这是什么东西
船是月亮船还是什么东西
感谢老哥
感谢日旧防空导弹
老外讲讲美国食品这一块呗
廉价科技明明给了很多人吃成胖子
但却还有营养不良啊
老哥这个讲过了
前几期讲过
就是你找我那个录播
Fight is sane
就是肥胖是种罪
那一期
嗯哼老嗯老哥加是指李维斯
我直接加群就行是吧
不给你通过
真的啊
还有啊
我跟老哥们说一下
就是这个斩杀账单是什么时候交到你手里呢
他不是立刻到
就是你出院的同时就给到你
他大概是什么时候给档
就是他们算账也慢
他们算账也慢
就是你要在忐忑不安和焦虑当中
等相当长的一段时间
就是你们懂吗
就相当于你要上刑了
马上要把你砍头
我们不是立刻把你砍了
是把你放在断头台下
让你在这撅半年一年的账单才发到你手里
就人是会疯的
感谢创灵记老哥打赏老维西大ICU1天多少钱
不好说
会不会有觉得患者承担不起ICU
我不让他用
一般都会先强制给你用
然后再给你发账单的啊
就是账单差不多是在你做完手术半年以内左右
给到你
就是那种感觉就能把人逼疯
就是你每一天都活在不安当中
你们想一想
把你按在他断头台上
你要跪在那撅
在那半年或者是不一定什么时间他才会砍下来
就是他是要斩杀
但是什么时候斩杀
你还不知道
有时候那还有救吗
没救
有时候能不能规避
老哥
你的规避是指怎么规避
是指我说的那种跑到国外吗
如果你强忍着没染上毒瘾
那是有可能的
你如果染上了
染上强化剂
你跑不跑国外
其实区别意义不大了
好吧
那是两回事了
AI这条路你别想了是吧
美国AI已经不能分析账单了啊
至于你们说他能绕开美国的那一套啊
从中国用中国的AI
他如果有这种脑子
他大概率也会跑到老中来看病懂吗
啊还有就是我们说这个账单他到你手里
啊你说我一次性付不清
我想要分期
OK没问题
你想分多少期啊
最多能还30年啊
其实更长的也有
不过那种极少见
30年
就是你等于买了一套你最后拿不到的房子
8%的利息
我先说一下
8%算少的
就是8%已经是仁慈
如果不仁慈
那就是10%
10%
一12%
啊利滚利利滚利利滚利
就是你别说还本金
你可能还到你死
连利息都没还完啊
有时候腹地嘛
你以为呢
老A你要不讲讲草原上的大寒恩情
利滚利
是吧啊
感谢阿龙老哥打赏
等一下
还有那个感谢七大EMT
会不会有PTSD
你猜猜好不容易救活的病人
却被账单折磨至惨死
我还没有看过任何一个活人呢
哥们儿
我我看到的都是死人
我没有看到活人是吧
你感觉我有没有PTSD
你感觉我有没有
你感觉我有吗
啊感谢X老哥打赏
这什么新闻啊
这是
啊感就首先你呃我先说话马上出来啊
就是首先你们要明白你的希腊到底是什么思路
他跟达兴的思路很像
是什么思路呢
就是我只要抢了你
然后你不敢反抗啊
或者是你反抗了
然后我残暴残酷镇压你
只有证明我行
他是个这么个思路
哎呦我这日本熊等红灯过马路
以适应城市生活
熊闲逛市区
无视车流
这还是21世纪的新闻吗
嗯这不是药剂师吗
嗯感谢我读一下
感谢赵赵老哥大赏
感觉这才是老爷现在的样子
下次做个小白猫头的可还行
感谢三角洲宝哥打赏
我妈妈上个月把我胳膊摔骨折了
很严重那种
当时看到骨头错位
吓坏了手腕
粉碎性骨折
基本上全碎了
要打钢架
并且要植入人工骨
我这边小医院做不了
当时医生说要花多少钱给家里吓一跳
后来一说有医保
担心啥提心吊胆
半个月
最后结账
医保加商业保险报完才1万不到
问问这种
不会的
这种急性的会抢救
会救你
就是账单不好看啊
账单会很很很很很beautiful是吗
感谢阿龙老哥打赏
感觉希腊生病就是DOTA2
你被祸乱之源拉大了
然后路上飞了个冰魂大
慢慢等死
先被班纳大招缓慢折磨到
点了一个冰魂大拍
脸上血一点不回
跌到一定百分比就可以斩杀了
完全没救对
还得是戳A杖呢是吧
感谢子迷迷迷子老哥打赏
我给你讲讲美国空气质量这一块
希大总是吐槽老中空气质量
那空气质量这一块希大真的比老中强吗
作为一个力大飞砖早期工业国的典型
希腊的空气质量
我只能说嘶嗯嗯
你首先要知道在福特先生发现汽油之前啊
希腊的汽油是直排河流的啊
我就说这么多
就是美美国的含铅汽油
那真是甜呐
哥们儿
那真是甜的啊
嗯感谢袁老哥打赏啊
这个大家一起吃吧好嘛
我就上一张嘛
有点多
啊感谢料理鼠王老哥打赏老哥
讲讲欧美罢工卖过啊
那个讲过了
老哥这个你翻我以前的录播以前讲过了
可以
有时候空气香甜
不是形容不是形容嗯
是感谢爱与天空之城
老罗大赏老外海外医疗账单业务减费业务
在欧国内AI跑这套有没有搞头
哎你别说还真有嗯
感谢山东来的广东菜老爷
如果国内有学正骨推拿到过西大帮
别人私下治疗也不收钱
会不会有风险
你必须加入行会
哥们儿
你不加行会是不行的
你会你会你会被那啥的嗯
就是你得你得交保护费
哥们儿
你不收钱倒是无所谓
公会得收你的
你别你别当你做善事儿
就就就就能那什么
有时候可以看电影刮痧啊
是可以看电影刮痧是吧
哎我们接着讲
就是账单给你分几时期
啊分30年还啊
那可能不是几十期
那可能是几百期了
分30年还啊
有人说
那那那这个东西还一辈子还不完
有没有什么办法可以减免呢
也不是没有
就是哪怕你不能就是不会用AI是吧
人也不聪明啊
你可以去求
就是最恶心的部分来了
你可以求求谁呢
求医生
求这个学历
社会地位
工资都比你高的医生
哀求他
就是这这可能是我见过最恶心的事情了
就是那个话怎么说
就是球也要排队
就是医生的心理压力
有的时候就是也很大
有病人都拿着账单
这几10万美元的账单来找你
问你拿这些医疗账单是不是哪里有重复收费的
能不能救救我
我要流落街头了
我告诉你
医生才是真正的受煎熬
你要帮他减免个医疗费
医医疗财团会把你打标记的
叫病人同情者
他们会扣你的工资
把你调走
把你安排到不好的位置
就是你要和你的良心搏斗
可不是这都对
就是就是你帮你私下帮助病人改账单
Oh my god
来就是你不是有一个病人来求你
你们想象一对七十六七十岁的老夫妻
眼睛里面带着泪花
手里拿着十字架
他说以上帝的名义帮帮我们好不好
以上帝的名义帮一帮我们好不好
我们付不起几10万
首先注意
这里面有你的提成
有你的各种待遇
你帮不帮呢
就是美国的医疗体系成批量的把这些有良心的
想悬壶济世的医生成体系
成批次的从这个体系里面剔除出去
他拿着几10万的账单来找你
你帮能不能帮帮我
每一天都是良心的拷问
就是有的老哥说我我是之前说的
只是从学术方面
你来美国读医
花大几百万
你要去搞推荐信
你当上这个医生了
年薪百万的医生
你看完病了
现在有一个病人眼睛带着泪花
拿着十字架
拿着一张几10万美元的账单找到你
他说看在上帝的份上
能不能帮帮我
你注意啊
你是医生
你有贷款
你的提成也在这个钱里面
你你的所有东西都在这个钱里面
你怎么办
你还没有还完自己的学贷
就是想去美国当医生的人
老哥们
你先想一想
就是你能不能接受
感谢J老哥打赏
七天乐终于结束了
点个吊图
这回又是鸳鸯
不过不苦命了
老哥们
你们不会以为只有我在街头收尸体
才会受到良心的拷问吧
不是的
你要应对的是活人医生
老哥们啊
我连一个蓝天下
你
懂了
想你就是你不是会一次遭受这种拷问
你上班从第一天开始
到你退休的最后一天
你几乎每一年都要遭受这样的拷问
感谢NEOKONE老哥打赏是吗
读下SC嗯
你看这首古诗词是否符合美国现状
我想一些很过激的话
到我到这没词了
我只能找到这首诗了
我看一下
白居易写的
你不要以为那就是一张账单
每一张都是良心的催命符
就是只有两种选择
一你尊重你的良心
自己变成一个还不起贷款的穷医生
二你经受住良心的拷问
你把自己的良心扔了
成为一个吃人不眨眼的医生
你能否接受
你能否接受这样的事实
感谢杨梅小果酱偶达支持一下
我看私信
Ok
嗯感谢感谢LAXINGLAXING的老哥打赏是吧
嗯点歌还是点视频嗯
就是那种账单让你看到都绝望
嗯哦我看下禁言群呃
禁言群
我看
禁言群没有内容啊
老哥你发不了东西
老哥你私信我
禁言群是S都是群主
都是我
你私信我点我头像右键私信
感谢猩红彼岸老哥打赏
我前年右臂粉碎性骨折
在北京做手术用的国产钛合金板
手术五个小时出院才4万的费用
这要是习大花费多少
也不老A
你知道我刚才想到什么吗
嗯你刚才说那个医疗那个事
我想到了投名状这个电影
你们还记得那个名场面吗
800给我800
一天之内攻下城池
嗯感谢绝情坑主老哥
我说一下我的就医经验也挺壮的
胡吃海喝
重症胰腺炎半年
疼得要死
120拉走
花个190不报
后来职工医保花个10万
报个8万
但是职工医保和商业医保不是一回事
职工医保是养社会主义巨婴的
是啊
感谢rage fire老哥有没有干啥
不太需要那么折磨良心的
就感觉去旅游的时候完全看不到这么多
去华尔街
你什么都看不到
只能看见数字
感谢funky老哥打赏
我要听到希腊各种相关道德困境
有点顶不住啊
点首平尺进的高贵
什么什么什么不认不认识
是希望终有一天高强能够被推倒
但愿吧
That stands me bulow by king of starry s
是有时候去华尔街对
去华尔街看不到底层的悲伤
去华尔街兄弟
真的
就嗯有的时候我就是我见到的都是些什么人
啊我现在都是衣衫不整的流浪汉
他们也很堕落
有的时候我都难受
你更不要说那些谨记
你是因为看病而要而要死的人
那受到的良心考验
好啊
那不是是吧
多数人能想象的老哥们唉怎么说呢
毕竟你要想那些那些比较牛逼的人
都是谁呢是吧
Vanguard stay straight
black rock是吧
嗯唉感谢杨梅小狗娘
我我我我的私信
OK感谢乌迪安老哥打赏完了
说说我没去医院的得病经历
昨天下午就感觉身体不得劲儿
去药店花39买了一盒十粒的奥奥斯塔维
晚上发烧到38度多一点
然后用奥斯塔韦加对乙酰氨基酚缓释片
加感冒颗粒
凌晨三四点身上感觉比昨晚还热
不过没量体温
出了不少汗
今天上午基本就退烧到37度左右了
基本上没啥事了
总体花费几十块
老美医疗除了贵啊啊医生水平也不咋
好像不如老钟好对
这是另外一个问题
就是在老美花了这么多钱的情况下
病能看好吗
我刚才只是描述过
他遇上好大夫把病看好的情况
懂吗啊你也说过
王美丽医生一周也看不了几个病人
做不了几台手术
感觉老钟的医医保政策改革
能让医患双方整体形成一个双赢局面
既能让穷人看得起病
也敢去医院看病
也能给医生提供大量经验包
来提升自己的医术水平
嗯是吧啊
顺带附带一张我之前做公开课的T跟PPT
OK哦
群号在这儿呢是吧
老哥先加啊
四群得加四群啊
老哥我直播间那个群号是吧
水友群四群一样的问题
然后那个杨这么说吧
等一下我看看杨梅果酱
我看看啊
老爷问个事
上次你说那些看透老美的中东老哥
比如你的黑人室友
这些人怎么看
老钟有没有跟你表达过
很期待
老钟赶紧登顶打趴老美
为他们报仇
这样的心理
好多中东人有这样的心理
尤其是一些中东的小不大的国家
被美国蹂躏的国家
我也不具体提了是吧
就是他们有一种病态的感觉
就是就是他希望现在中国就是啊
就是有如神助是吧
他说他说就中东有这么一群人
他们病态到什么程度
就是他天天在清真寺里面祈祷啊
他不要主保佑那什么
保佑自己
保佑自己家人
他说你能不能让中国再强一点
把老美弄死
就是他他渴望机械神将
他希望就是希希望现在就是老中
赶紧他妈的立刻立刻科技大爆发什么的
就是或者是脑子抽了
就就跟就跟把美国弄死
他们当年看好中
有没有我们当年世纪初看毛子的心态
比还是比我们当初看毛子
希望有人替我们出气的心态还要强烈
那不只是强烈
那甚至已经是魔怔了
嗯啊
唉我刚才讲的那个那三家是吧
大财团在西大干的很多事情
包括他们在对东大的很多大银行
大公司的控股上
你可以自己查是吧
这都是很典型的大财团
但是我只能说晚了
唉你财团再大也就那样
你该死的时候还是该死
谁叫谁谁叫你
你轰炸大鱿鱼尚未当润滑剂
然后他妈这拿一点那拿一点
这抢一点
那抢一点是你自己干的缺德事
你最后的结果是现在才知道联姻啊
晚了
十感谢吃稀饭的猴子老哥打赏
点首小白猫回回散
我妈脑梗ICU住一星期救回熬后又住了两周
本来以为10万打底
结果一医保报销九成
加上护工费共自费不到2万
看了你直播后
真切感觉能投胎到赛里斯
已经中了大彩票了
是的慧慧也说过是吧
你投胎到中国就是赚了
已经是中国大彩票了
嗯点首小白猫好
感谢维斯塔亚老哥打赏
科技爆炸啊
嗯你这是科技爆炸吗
哥
这个这个东西这个东西有有报道吗
我怎么没看到呢
老美现在就是很多工作
确实是要就是你的良心必须受到折磨或者谴责
唉如果你不希望良心受到折磨或者谴责
你就只能搭钱
没办法
我没有那么狠的心
所以我只能搭点钱去做
老王哎我总结一下吧
就是我用一个我的朋友的话嗯
就是我们要知道希腊他有一个很大的问题
就是什么呢
啊他的神人神人军队啊
额我们用波斯来举例子啊
希腊跟波斯在这一点上是完全相似的
就是波斯和希腊的官僚系统
本身不是忠诚和靠谱的
所以他们必须给自己找一个活爹啊
然后他们在社会治理上
官僚系统
宗教系统和各路委员会达成了相互制衡的统一
在波斯的委员会
在希腊就变成了各种居委会啊
而在波斯内部的军事上
通过一系列平衡
国防军队内部也达成了统一
中东社会的一个总的爆发
而希腊在这一点上也是同样的
但是只要一方能够把另一方彻底压服
这个问题就可以小很多
但是代价的话就是其实是打打大
外战的话不太能打
就是说内战内行外战外行是
但是呢他打小规模冲的话也还行
就是特种作战啊
还有啊
就是
啊就是我跟有一些老哥再说一下
有时我在美国学医还要面对什么呢
就是这种受良心拷问的情况
你的教授们知道吗知道
所以在你学医的过程中
他们会有意培养你的铁石心肠
你懂吗
就是你在这听我直播
我像朋友唠嗑一样给你讲和
到时候你的教授明确的告诉你
你要学会铁石心肠
可是两回事儿
你能你能明白我的意思吗
就是你的教授会教给你
你要学会摒弃一部分人性
感谢脆皮炸生煎
老哥大赏
老爷您好
我即将去中东及非洲地区工作
请问如何与赵袍人士沟通并赢得好感啊
说你也是就这么简单
尊重他们的习俗就行
就是你的教授会告诉你
美国价值观下的不以物喜
不以己悲
就是我身边的剧痛小子
雪灵人和灵骨工匠已经够多了
感谢迷子老哥打赏
希大有没有类似小白猫或上只
世上只有妈妈好的歌
有啊
感谢真实志愿老哥啊
这一个群不开聊天吗
我直播完就都开了
老哥别急
感谢冻雨老哥打赏
但是老钟大夫现在降收入
我一个好兄弟就是刚研究生入职的眼科医生
一天起码干十个钟
现在到手5K实行赚个付费后
他们现在也相当难过
据说收入已经砍半了
但是工作量也没也没变
可还行
感谢悲剧的悲剧老哥打赏
前几天看了个消息
武汉的科研团队
对根治糖尿病已经有研究成果了
还有一个在国内团队甚至在根治一型糖尿病
有了成果
实验对象
好像3年不打胰岛素
我相信咱们可以在医学上会有更多的成就
我想知道咱们在医学的哪些科目
跟新沃玛有差距啊
人体实验前沿的都有差距
而且差距很大
顺便说一下
在新皇马逼有有良心的医生滑向恶魔深渊
这一块跟我点的歌太像了
会把歌端上来吗
放完吧
老哥
你看这就是为什么我很喜欢希腊的一一首歌啊
imvisible invincible是吗
成瘾成瘾剂量
成瘾剂量那个那个医生算有良心吗
就算有良心了
就那已经算有良心的医生了
感谢杨梅小果酱老哥大赏
老有我的私信
希望你早日回国吧
感谢老哥
感谢峰回路转ZXC老哥大赏
那就成了moral vacuum
是感谢保罗白泽华啊
华尔街没有悲伤
革命者气如高墙
是我会告来过的
Cheeday
Yeah
所以你看为什么我觉得小老是懂希大的嗯
因为他写出了合合金装备啊
他写出了big boss是吧
那他太懂西大了
是
嗯感谢老哥打赏老爷粉
嗯求什么
200年走
从这一刻无
是等一下我就读完
老爷分享一下我今年初初春
今年初年初春节去广州玩的经历
刚在团一大就只看完主题放电影
电影就感觉肚子疼得打滚儿
挺了一个小时
实在挺不住
我叫救护车去过广东省中医院
挂了两瓶水
之后花了病历
我都没仔细看
可能是急性胰腺炎
当时考虑不了太多
纯个人自费救护车加挂号加药一共七八百
然后接下来该吃吃
该喝喝
该玩玩
我全程没耽误
在医院挂完水
晚上睡觉时被蚊子叮醒了
完全睡不着
第二天凌晨四点爬起来去吃早茶
一个人150
吃到晕碳
然后又回旅馆睡个回笼觉
上午10:30主打一个迷惑
嘻嘻
那有点过于迷惑了是吧
我说那挺能吃的
是一个人早茶吃150
有点能吃了
我早茶都吃不到150
我先说一下我为什么早茶吃不到150
因为有东西有点甜
我受不了
这早茶有的东西挺好吃的
但是早茶有的有的很多经典的东西有点甜
我不吃
你知道吧
少回回去一天一天
就是我比较受不了
叉烧包是甜的
嗯嘶我不知道
你要说让我吃叉烧
自自己吃
纯吃叉烧还行
但是你说把它做成叉烧包包起来
我就感觉不对味儿
因为我咬一个类似于包子的东西
吃出一口是甜的
我就觉得很难过
你知道吧
我知道叉烧得是甜的
我能吃
直接吃叉烧好吧
我不是不能吃叉烧
我的意思是我没法接受他包在包子里
你懂吗
嗯感谢赵粤老哥打赏啊
感谢点首in face
Ok
真的
比如叉烧包明明很香
我知道叉烧包很香
但是他这个啊是吧
嗯就是我吃的包子类型的东西
一般或者叉烧类型或者是那种烧麦类型的东西
嗯一般是羊肉烧卖纯肉的
要不然就是猪肉大葱馅儿包子
或者是牛肉韭黄的叉烧包子
还是有点甜了
粽子粽子粽子吃甜的呀
粽子就吃那么一回
当甜品吃
豆腐脑肯定是咸的
那还用说吗
感谢薇薇老哥打赏
早茶吃150
容易叫广州本地人带你去点都德就有了
嘿嘿妈
广州本地人血压都上来了
还点朱德
我天
真的别点都得了
哎这是it's su
I will never know
I can feel
有时全是争议话题
哎还行吧
有时候豆腐脑吃咸的
豆腐脑当然吃咸的
你别闹啊
把把说豆腐脑吃甜都给我拉出去
都拖出去枪毙哎
反正我们这边老广挺多的嗯
想吃早茶
家旁边不远处就有一个嗯好吃啊
是这样
就是
我我有时候奶茶喝什么
奶茶喝咸的呀
我从小是我我长大的地方只有咸奶茶
我第一次喝到甜奶茶
我以为有人要害我
反正你们知道吗
我我小时候喝的奶茶是咸的
反对
懂吗
我和绝大多数地方人不一样
我小时候第一口喝到奶茶是咸口的
是能当早餐早餐喝的好吧
I don't know
咸奶茶没喝过吗
感谢大修道士艾雷农啊
爱了一吓
吓我一跳
我还以为是爱黑农呢
North gate mall
哪里的高架桥修完了吗
前年回国看
还在造
没修完没修完没修完修完个屁
感谢从来不换id的人呢
啊啊刚作为一个刚刚规培的小医生
今晚最令我感慨的还是那句
美国正在出清那些有良心的医生
可惜现在老钟也是只是方法不完全一样
随着医改的推进
之前B我们说类似类似超说明书用药
还有飞刀等现象
也是既不可能又没人敢做了
希大医医生依靠身上贷款和工会压制
逼迫医生放下粮食
老钟依靠医保的罚款和医患的投诉
逼迫医生完全依规办事
现在师兄师姐们入坑后
第一个教我们就是不要共情病人
以后老中中立公立和私立医疗分割
分级诊疗制度也可能会越来越向西大
只希望老中能医疗能回归初心
毕竟每个学医的当初选择这条荆棘丛生的路
不是为了救死扶伤的
目前看来好像还不太可能啊
放心啊
会的啊
不用怕是呃
讲个地狱笑话啊
就是嗯我爹他们那边呃
因为我这是大夫嘛
原来他的那个很多同学啊都进去了啊
原因是当了院长以后嘛
哎啊懂吗
这真的是有时候南北口口口味差距这么大吗
我感觉不算大吧
兄弟这算大吗
啊还有啊
我记得讲过
就是你得病不仅要对外人装
你
甚至还有可能要对你的老公老婆装
为什么呢
就是啊那句话怎么说
夫妻本是同林鸟
啊大难临头各自飞
就是你如果得了某些病
就是你我不我我见过这种人
就是他还不是结婚
他只是跟自己女朋友同居啊
这是另外一个人
啊不是我们学校
但是在酒吧遇到的就喝酒
为什么呢
得病还不知道自己得了什么病呢
只是症状比较明显
自己早上还和自己女朋友吻别呢
等到晚上回到家
女朋友就已经卷着铺盖卷儿跑了
这是他还没看到医生呢
嗯感谢取名难于登天
怎么个能up进取吗
怎么一起开大会
我和这群都在这摆着呢
我我在哈
我等会啊
我再改一改
这个我觉得我写的挺大的啊
在这来吧
我走我换成这个色的啊
这个我再放大点
我觉得我这个
挺那啥的啊
是这个偶都不管你要加什么群
都都都在这儿了啊
老哥看一眼公平啊
看一眼公平
感谢龙系office者与翠化
说起奶茶
那就不得不提之前看过巧克力锅包肉奶茶了啊
能能啊
那是是
有人说还有放弃这种
也没结婚
还算好的啊
还有放弃孩子的
由于美国的医疗费实在是太高了
家长又想给孩子看病
又不想付钱
怎么办啊
就是
把孩子扔到医院
不来接了
就是你们能理解吗
就是好像是那种就是宠物医院或者宠物美容院
把猫猫狗狗送到那儿
然后就跑了
这是放生了
啊就是孩子得了一些怪病
小小年纪
就不大
就是美国医院必须有处理这种事情的经验
就是你当医生
在美国当医生
你会经常也不能说经常吧
就是你有概率看到这种事情
就是一个七八岁的小孩儿边咳血边问你
我妈妈什么时候来
有人说美国人怎么这么肆无忌惮
就就就就扔孩子
社会化抚养啊
社会化抚养
兄弟们
反正有孤儿院
反正社会有有有青少年收容中心
青少年收容中心
所以所以所以你们知道为什么我我我作为
我作为个人非常反对社会化抚养了吧
我是极度反对社会化抚养的啊
感谢旋风亭老哥打赏老哥
我听说有些美国人负担不起医疗费
靠接受变性手术来治病
是真的吗
对的有的
哼哼哼啊
感谢打乒乓球的大熊猫宝宝大赏豆腐脑
必须是甜的
粽子必须是咸的
注意端老爷生生世世轮回阿美丽家
开个玩笑可还行
感谢海伦娜
美国医生地位如韩国一样吗
比韩国高
感谢悲剧的悲剧
老哥大赏老你一直说的都是完美现代医学
我想知道中医在新罗马发展如何
有没有老美信挺多的
在加州是中医是入医保的
是有没有去不起医院
去找中医的
有还有一些中医黑说乔布斯史是死因
是因为中用中医疗法是其实不是的
他确实没用
他用的是印度那一套好吧
他用的不是中国那一套
用的是印度藏裔那一套好吗
不是不要侮辱藏义
是印度丧失的智慧般若智慧般若
嗯对薄弱智慧啊
是我文盲了
那那个那个从来不换id的人
熬能拉我进舰长群吗
老哥你直接加群就行
带着你名字就行
那个从来不换id的人
老哥嗯
感谢吉林五老哥的打赏
姥爷姥爷留学生吃糖果欠30万美元截图
可不可以发我一份
我想给我妹妹的群友看一下啊
那张是吧
到时候我直接群体发群里吧
没问题
真的就现在就是这么个情况
情况就是这么个情况
兄弟们
有人说阿育吠陀疗法吧
不是阿育吠陀疗法
阿育吠陀疗法没有那么废物
他用的都是不知道哪的大仙的方法
上市的方法
感谢蓝精灵老哥打赏嗯
支持老哥
我很感谢老哥支持
那我打你支持一下啊
感谢老哥
真的
啊还有就是之前不是有个老哥说
说到这个通过做变性手术治疗吗
对就是在美国和变性手术相关的一系列东西
都是免费的
尤其是在兰州
但是呢你想做免费的变性手术
你的生理指标必须稳定或者是相对健康才能做
因为变性手术本身是一个非常大的手术
所以就有些人实在是病得受不了了
他没办法了
他想活命
但是又没有钱怎么办呢
他先去报名参加变性手术
免费做一检查
说你这个生理指标不合理
人家那就说我就是想做变性是吧
你这是你这是政治不正确
我说那行吧
给你免费看病
先把你看好了
再把你变变性
你就想想美国有多么黑色幽默吧
这个也在那个ACA爆炸和两不保
那一切录播里面有体现是吧
唉大家可以回去听
啊感谢
想问一下
想问一下领主们会不会私藏一些技术
军事和医生
在冬天的时候把迁徙的流民变成矿工
问老真是吗
估计是他真这么干了
问题是感谢我鹅大赏
美国基建有没有近期完工
是的
啥时候开始干的
我没看过
近期完工的
感谢老哥打赏
我马上要去西南医院实习
有双休
工作时间早八到下午04:30
不过我已经感受到美国特色了
我开始实习了
再投稿
来自cc老哥加油
最近完工的基建我没有看过
嗯起名感谢感谢起名什么的
烦死老哥
上舰是吧
老哥直接加群就行
群在这个公屏上的老哥直接加就行
我给老哥通过
现在频繁加好友
他妈的被被被的
被被你妈QQ审了
不能加好友了
贼逆天
感谢杨梅小果酱老哥大赏
能回复一下吗
还有私信老哥
你加我QQ不好吗
啊我看看啊
我问我问你这花字额外还会额外花钱
我问你加我QQ或者加群
禁言通知群
群主是我
有人说那那那那那个治好病了也变性了
你家人能接受吗
就是美国人的亲情没有那么强
如果能治好病还少花钱的话
是
感谢鼻头哄哄我哥上舰是吧
杨梅小姑娘啊
那个杨梅秀跟你老哥
我私信你了
你加我QQ吧
你试试
偶来救一下
我看16群也没通过
等一下
不至于
真的是
就是有人说那变性也不得常年吃药
活着就比死了强
兄弟活着就比死了强
哎我突然要讲一个事情
就是老鹰
你还记得不记得你原来讲那个希腊房屋
它的建筑是需要往里为了防虫
要喷那个慢性挥发的油性的那种杀虫剂的
是我有一个叔叔
他是个教授啊
他在原来在ROCHESTER任教
他是数学系的教授
然后呢这么说吧
就是他因为在这种房屋里居住
然后他和他的爱人都得了红斑狼疮
然后为了防止他们两个人直接死在呃
就是因为红斑狼疮而死
所以他们不得不吃了那种移植的器官
或者移植的肢体的呃
患者所需要吃的阻断药
抗免疫药
然后现在出的新疗法
他们两个都很高兴
作孽啊
真的
哎
有时候本可以不生病的
咱老美没有那么多本不可以是吗
具体感谢杨梅小果酱老哥打赏
具体一点
他们看936代机
还有明
我们明确支持巴勒斯坦那种心情要多激动
所以我说过
看到九三阅兵比比一定是最绷不住的
那个在美的中东老哥最多祈祷两句
可是拖鞋军还有地到底的抵抗战士
看到这些又是什么心情
一个超级大国愿意帮他们伸张正义
还在这阿拉伯历史上百年未有
我要是抵抗战士
一定会带着这份心情和尸体死磕到底
所以九三没多久
比比好像就说我们威胁他们了
唉他们一直都这么干是吧
这没什么好说的哦
还有就是我最后再说一点
关于美国这个医疗医疗的问题
就是美国医疗还有一个最恐怖的一点
就是他还会深刻改变一个人的三观
什么叫深刻地改变一个人的三观嘛
就是当美国人尤其是红脖子
他们在年轻力壮的时候支持美国啊
但是当他们生完一次病以后
就是还记不记得红脖子
我说过红脖子
老哥没有让他儿子参军
我先说一下红脖子老哥
他们家是世代簪缨的
就是红脖子老哥的爷爷
红脖子老哥的爹
红脖子老哥
甚至他再往前的家里面的人都当过兵
但是到他儿子这一代
他不当了
为什么
很简单
红脖子老哥的父母
被逼着卖了农场
被逼着卖了农场以后
又背上了医疗账单
这些医疗账单把他的爹妈活生生累死了
就是有人问良家子都是怎么消灭的
他不是被外敌消灭的
我告诉你
老乡的火箭弹
老乡的IED
老乡的枪子消灭不了良家子
红脖子老哥再也不让他的儿子
去当兵吧
就是他看到哪怕自己在美军当兵
自己父母的农场被强行拍卖自己的爹妈
是吧
喝个农药自杀
你要知道他当时还在中东战场上跟人玩儿命呢
就是这种医疗账单
就是因为因为为什么是医疗账单
因为哪有人能不生老病死呢对吧
理论上就是这道斩杀线对于每一个人都存在
你妈的
你这个冰魂大是全图覆盖的是吧
你这冰魂大和那个宙斯大混合在一块了
人人得挨刀
人人得挨对吧
人人斩杀
人人过关
他怎么可能再让自己的孩子再去再去参军
就是血量吗
无敌的苏联红军不死于他的溃败
无敌的苏联航天也不死于他的技术落后
很简单的道理
就就是你像红脖子老哥
就是从他爷爷他爹
他一直在当兵
到他儿子不当了
那你想一想美就总有人说美军兵员素质低
美军兵员素质低是吧
你看这就闭环了
你说他为啥低
哼那些爱国的
有理想的
身强力壮的
有一定学问的人
没啊啊
感谢幕后人老哥是吧
自制熟肉
美国医院是怎么割老百姓韭菜的
两倍速放啊
没呀
不是就是我的我的
我刚才有点激动啊
那个木头人老哥
你多发几个
就真正搞笑的一点就是你你要明白
就是之前为什么希腊政府
他要削减希大天兵的军费呢
嗯因为他觉得
既然天兵可以有额维持自己的能力
我说这个自己是他们有能力去赚钱
无论什么模式
他们都可以赚到钱
那你何必还要从我这再拿一份钱
所以他不给了
他是这个想法是
但是你不给钱了
就意味着天兵不可能听你的了
真的你们以为我之前说的天兵是啊
天兵是黑道界最好的呃
名声是是盖的吗
他们真的在黑额黑色交易
甚至是灰色交易
这一方面是全世界最有纪律的人
是然后放下这个视频是吧
自制熟肉啊
美国医疗是怎么割老百姓的
This is b a thirty two year old
single mom of six year old啊
太典型了是吧
邦尼32岁
一位单亲母亲抚养着六岁的亚历克斯啊
就说her book and alex while playing in the park out of nowhere
Alex starts bing
And feeling it buny rushes into the er
They do a regular blost on him and give him two
Hundred fifty ccs of iv fluid
As soon as her son starts feeling better
Bonnie goes up to the front desk to get the bill
She looks at it and almost faints
The bill was five thousand dollars of
Which she owed two thousand five brand for a chief
Fifteen dollar
Laptop
谁给我发东西好嘛
半数美国人做不到
在24小时内能拿出2000美金
太正常了
In order for us to properly
Understand the problem we need to address the
Terrifying numbers around the health care system in america
According to the american journal of public health
A staggering sixty six percent of bancies
Are due to meal b
66%的破产系医疗债务引发的
唉66%
兄弟们六六十六%
看到了吗
就是
其72%的申请破产人居然有医疗保险
就是不给报
兄弟不给报
就是你不是有医疗保险
你就是个人了
不是的
兄弟有医疗保险也不给报
所以我刚才举的那个例子
实际上已经非常美化了
我压根儿没给你算他们拒保的情况
超过半数以上的人是被拒保的
你们懂吗
我举例那个例子里面的人
他居然被保了啊
保险公司居然报销了
然后这次是2000
之前说是没有400啊
是这什么
我说的这个是我说我说的那个和他这个不冲突
是吧啊
没有400也是
当然也没有2000
啊这很正常
比如收钱不干活啊正常
凭什么你交保险就给你保呢是吧
A high cost of healthcare forces made to make impossible choices
Seventy
Eight percent of adults have avoided hospital visits
And forty four percent have avoided other medical care
Due to cost
Thirty percent of americans
Reported that they have to choose between medical bills
and就是还记得红脖子老哥他儿子吗
嗯他没有收到医院治病
他只是把我给的抗生素一股脑儿吃了
他只是去过急诊把他抢救回来
就是红脖子
老哥几乎是等着于抱着他儿子的尸体在那儿哭
你知道吧
就是已经没救了
如果不是我给了点抗生素
你们懂吗
就是一个中年老男人抱着自己的长子在那儿哭
就是看不起病
看不起懂吗
就是这还是背了
就是抢救的贷款啊
背了两三万
懂吗
有时候一把阿莫西林都没有有
那是我给的
就是你们想象一下
一个中年老男人抱着自己将死的儿子
就是抱着自抱着自己的长子
一边痛哭
一边在那儿唱圣歌儿
懂吗
就是呵呵
实际上就是没救啊
红脖子老哥也不想活了
就是没防护的接触一个重症的那个新冠患者
啊他他拿纸巾给自己的儿子嘴角擦血
就是没有防护
懂吗
就是就是不想活了
就是不想活了嘛
就是活不下去
1.1.37亿
表示自己承受的医疗债务
兄弟们
你们得把小孩去掉
美国一共只有3.2亿人呃
合法人口啊
非法咱不算兄弟
1.37亿是什么概念
知道什么叫血肉磨坊了吗
1.37亿人承受着医疗债务
Reports struggling with medical bills
This isn't just a personal issue is a systemic failure
Hospitals
Charge four
Hundred seventeen dollars for every hundred other costs
Which means if their net cost is a hundred dollars
Are going to charge
You four hundred seventeen dollars
The top hundred most expensive us
Hospitals chart between eleven
Hundred hundred dollars of their cost eleven to eighteen times
Their neck cost
These numbers are clearly gone out of hand
So one of the reasons behind these exaggerated profits
The healthcare industry is not that much different industry
Pricing has a lot to do with supply and demand on one hand
And competition on the other
看37%的医院属于大财团
1999led by the remaining
Independently owned by various individuals
Organizations
Which meant that could not exert much influence
Due to the competition from indeal
Fast forward to today that thirty seven percent has increased
2025年
就是在美国
现在大财团控制了超过2/3的医院
大家看啊
美国的医疗只占GDP的14
牛不牛逼
Air of the market allowing them to dictate pricing terms
As a result
They can raise their rates
Because they simply can these are the hospitals with the
Highest profit margins in america
Capital health based in new jersey
Leaves
The pack with a staggering profit margins in one thousand
这是利润啊
不是不是不是不是那个什么不呵
他说的可不是他那个怎么说回收的资金是吧
Dr marty mcky conducted an experiment in
Which he called one
Hundred u s hospitals to get a quote on the
Same type of heart by cass operation
Only fifty three provided the price
Which vary from forty four thousand dollars to four
Hundred forty eight thousand dollars
Highest price is ten times
The lowest the exact same operation
Most patients go into the operation without any idea
How much the bill is going to be imagine
How weird that would be if it happened in other industries
Like if you went to the store
And you could only know the price of the items after you pay the cashier
That's exactly
How hospitals operate since insurance companies
Pay only part of these sticker prices
Hospital officials confess that they inflate bills
Each year in order to generate more revenue on the other hand
Insurance companies confess they demand bigger and bigger
Discounts in their contracts with hospitals in order to keep up
They both admit that they pass on higher bills to the public in the
Form of higher insurance
re家宝贝
Twenty three the one in america revenue is hospitals
唉
行业营收排名
医院以1.4万亿美元
One point four billion
药品化妆品护
商业银行就是个弟弟
兄弟们
银行是1.2万亿
就是银行只是个纯弟弟
在医疗财团面前
银行不够看兄弟就是你
你以为银行牛逼哄哄吗
是医医院第一
药品第二
啊保险都比银行事宜是吧
这是利润
These industries
Hospitals are number one
But no one even talks about it
Clearly these hospitals are making a ton of money
or are they这么恐怖
If you might expect massive similar to like google facebook
However
The truth is that their actual profit
Margins are very small
According to the coffman hall operating margindex
Hospital
Margins have been negative month after month with
Figures like negative
Two point four percent
This trend of negative margins
经典笑话之啊
当病人进入医院
然后然后他要打麻醉的时候
要做手术
要麻醉的时候
保险应该叫停麻醉
Hospitals only receive eighty
Four cents for every dollar spent on caring for medicare
Patients without accounting for rising costs in labor
Blion dollars to care for illegal
Immigrants in
So here's what she
And the insured responsible working class
Are the ones supposed to make up the difference hospitals
Uncompensated care
Accounts for approximately six percent of the
Average hospitals
Cost the majority of hospitals
Could not receive any government
Financial assistance
Recovered these expenses
We're waiting on two approximately two hundred
And forty million
Forty hospitals in the way of hawaii
And these payments was supposed to start in january of this year
So now being mawere almost five months
Late in any of these payments flowing a nineteen
Eighty
Three law
Past center
Radian changed the way
Medicare
Reuniverdoctors in possible
Subsidies
These subsidies are intended to help offset
Some of the cost associated with caring for low in populations
Overall these payments
Represent ten cents for dollar of costs
Remain costs are often covered from
Privately insured patients in other words
The working man pays for everyone else
But bad governmental programs and lack of transparency
Are not the only reasons behind expensive health care in america
Also are
医疗保险公司是最牛逼的
就是你们不要以为医疗保险公司
它仅仅压迫患者
他也压迫医院
有人说医院利润都去哪儿了
那为什么不问问鱿鱼的保险公司呢
啊那为什么不去问问鱿鱼的保险公司呢
见过几个亿保费吗
兄弟们啊
几个亿的保费也收医院好吧
有人说
那不交保费不行吗
不交保费不能营业
不交保费不能营业好吗
这个时候再保险的伟大就体现出来了
他把剥削者们又剥削了一遍
Price that a hospital charges
A cash pain patient for procedure is often
Lower than the negotiated price than a commercial
Insurance plan would pay
Which contradicts the conventional wisdom that
Insurers use their bargaining power to drive prices down hospitals
Especially large ones with market power set their cash prices
Lower than their media negotiated prices for insurers
The jal report said some medical providers are offering discounts
Sometimes deep discounts people can pay out of pocket four
And more of us
Are ending up in these elligt plans that require us
Pay thousands of dollars out of pocket before our coverage
Insurance companies have become powerless facing
Large hospital groups
Many health care providers are now challenging the role of health
Insurance
Health insurance providers frequently create even more
Barriers and solutions
They restrict patient choice
Demanding high deductiles and cpays
And issuing deals of coverage for basic services
还有啊
就是我刚才奖励的时候
我为什么说他是幸运呢
就是保险公司给他报了
实际情况是保险公司大概率会给他拒绝了
为什么呢
就是他可以找1万个理由
你没有按照我们的要求去做
他说你没有优先尝试价格最低的医疗方案
就是你不是因不是因为你没有尝试最有效的
而是你没有尝试最便宜的
听好了吧
就是我多给面子是吧啊
只要是只要是医疗都给报销了
实际情况是故意级那种
好吗
只是我已经把保险公司当成人了
I think some individuals from continuing to get their cancer
Infusion
Therapies from their long
Standing providers
And instead forcing them to go to new providers
Not connected to their care team
I mean the whole thing is a mess
That's gonna be a problem
Because you can't walk into an emergency room
For hospital in this country
And get out usually for less than two thousand
Dollar estimated at twelve thousand
Three hundred and eighteen dollars
Per person a year
The us has the most expensive health care in the world by far
真君好啊
At around seven thousand dollars
Cost of france canada
The uk australia and japan
Average about five thousand dollars
Per person
Sadly
We're not getting much for our money
So what should we do about it
It's really tough to say
There's a clear solution for expense of health care in america
But there are definitely options to
Explore the oldest tricking the book ask for a discount
If you're in forty
You could negotiate with your health care
Provider
Towards the cost of certain
就是直接去求医生
医生要直面一些患者的祈求
希望你当人
就是
就是希希望他当人
These for procedures in some cases
The best way to get rid of annoinexpensive
Stuff is to stop paying for them
Aka insurance companies
Especially
When it comes to routine services
The system is clearly broken
And frankly
The future looks like more of the same
Unfortuninaccessible
Health care for americans subscribe
And will see you on the next
就是他给的方案也很搞笑
就是希望医生呃摒弃自己的奖金
抛弃自己的利润
不看自己的保险
不看自己的贷款
让医生给他们打折
啊我读一下SC嗯
感谢古沃老哥打赏
我看看啊
等会我看看嗯
不不独亲自亲不独亲其亲
不独子其子才是正当
那些网上一些自媒体所谓的新潮的制度
看得我血压暴高啊
我给大家说一个事儿
社会化抚养
我自己做过调研
发现这东西不管是哪一条上都不能执行
从子孙三代的权利关系来研究
缺了任何一方都会导致权力失衡
以及传承和制程失去
这还是在几十年相处下游的情况下
更比起所谓的社会化抚养造成的
毫无十几年亲情培养时间
社会化培养就是屎
这东西根本就是在扯淡
拉出去枪毙是
唉真的
然后我看完嗯
感谢老板来张医保卡
老哥打赏是等我看
我头一回为老威居加油
不知道是不是真实名字
雷霆润物
感谢老哥
希望老爷心情好好的
多回复三指
PS先天战争永存
可还行
然后我读一下
感谢凌空新歌
老婆大傻老爷
我老妈就是红安班窗
只能说
感谢祖国让我家这个条件就硬磕了20多年
药陪我长大了
嗯是吗
感谢资本家的刽子手
偶哥大赏
有个问题想咨询我老哥
高中毕业当兵退伍
当消防员
又安退伍
安排了东北一个区镇的火葬场科长
月薪3000多
加上他老婆两人每个月到手5000左右
他老婆前些年突然特诊
确诊特殊的眼科疾病要失明
在国内看了一圈
貌似没有找到很好的方法
最好也是花几10万
有一定概率治愈
去年底他卖了房子
拿着几10万人民币
带着眼盲的老婆和几岁的女儿润秀
习大自此断联
我就想问他最有可能的结果是什么啊
想听难听的还是不还是好听的
如果好听的话
他老婆会被当成特殊实验品
高高高规高规模治疗十几年
但是必须给人当药人啊
就是给人当十几年实验品或者几十年实验品
最后能给你治疗
要是不好的
就是在我这儿
要是不好的话
就在我这了好吧
感谢victor啊
感谢哦
你这群也没二维码
让我上店哦
我发好哥是吧
我发老哥嗯
那群里好像那个群消息没开
那啥啊
感谢人生如梦
梦醒人心碎
老哥打赏嗯
看你视频里再抽我一包烟
快抽我一包烟
不敢想象
当时买了新加坡到土耳其
在厄瓜到厄瓜多尔机票会有什么后果
现在不能出境
我也接受啊好吗
老哥嗯
因为疫情出国查的严
我走的是新加坡务工渠道路线图
什么都计划好
他们在微信群分享电报之前
我就有VPN直接注册了
和我在新加坡务工一年23年
回国后
我在微信群多种渠道认识的人
在我去一年内
十来人真的走这条渠道了
刚开始还有讯息
现在都没有了
感谢你和大头鹰
波士顿圆脸这种人最后没有走向这条不归路
现在国内和你视频里一比还蛮好的
我之前可以说是神人
现在慢慢改变观念
但之前的记录已经有了
政审过不去好嘛
我初中毕业
现在存钱搞个成人学历
把你和视频里一比
真的蛮幸福的
老哥能悔悟很好是吗
嗯感谢某只兔造鹅上舰是吧
感谢X老哥啊
是吗
那这是什么啊
这个这套理论是吗
对按照西方这套理论是这样的嗯
就是是是美国正在学印度嘛
唉说句自嘲的话
人真是贱呀
不被抽才就不知道痛
嗯感谢感谢维克托老哥上舰是吧
老哥直接加群嗯
我给老哥发一下
偶给老哥通过是吗
是应该通过嗯
二二进制
哎呀
真的是
这是我这个活在欧美
算是怎么说呢
没什么人愿意干的啊
虽然挺高薪的嘛
也不算最不最高薪凑合吧
是你要在巴赫特
你要是在巴拉特
那他就是行走的教堂是吧
陀罗门苦行僧啊
我干这个活
你要是按照印度那套标准
那确实是达利特干的嗯
只能说美国还没有那么那啥吧
真的嗯这个说到这个
说到这个这个乌里杨老哥是吧
你把我写到PPT里
学生看我的东西真的没问题吗
我倒是不是担心校领导怎么说
我比较担心小孩子看我的直播不太好
感谢深爱着大菠萝
我看看深爱着大菠萝
蜜老哥上舰是吧
毛哥记得加舰长群
所有上舰的老哥记得加舰长群
有时巨魔培训班是吧啊
是
真的
有时候有时候能给美国去媚吗
还是能的是吧
还是能的
就是我已经有老哥在我这儿去妹了是吧
不过那有一些老哥还没去妹
偶儿想念小头故事
小头故事我都不敢讲了
懂了小头故事我是真不敢讲了
得有小仙女盯着贼疯狂
真的是唉很烦
有时候看我看我直播灵视提高了不少
很正常很正常
这个也别提太高好吧
提太高就不好了
你要提到我这种地步
那就嗯
没救回
哈到我俩这种地步
那真是这辈子有了是
要是我的受众扩大了
感谢各位抬举我了是吧
导下
嗯啊感谢历史是被人打扮的
是被打扮的认宠
任冲浩啊
哥上图
我看看你这个不是那谁吗
哥我操
这能
哇你这个可是有点儿那啥啊
哇老哥
你这个图片可可是可是有点儿那啥了啊
这张图上一下吧
上一下
和女超人好么
那个老哥加四群
加四群
取号在屏幕是吧
有说这个女皇女超人有什么问题吗
懂得懂不懂的就嗯
不会有人看着不太正经啊
是啊
那就是不太正经的唉
没办法
感谢维克托瓦哥打赏
我是西雅图大学毕业的
当时是疫情
我服我报了网课
没怎么去
市区
市里确实流浪汉日益增多
不敢去
老哥没去
是正确的
疫情那会儿可是真的有啊是吧
我去的时候是正好赶上的
哦就啃人脸皮的啊
吃吃错药了啊
捞捞一些东西吃的就啊是吧
我不不好不好
那什么对吧
我就不好说了
行吧嗯
整我讲多了容易偶说诶
真
是
真的
有时候怎么入坑战锤呢
哎呀小孩儿没娘
说来话长
不提了好吧
女是女超人是啥呀
不是这不是那个回答惨状
这这是有的老哥发我的图片是吧
呃呃感谢一块小饼干
好额打赏
我今天到账啊
800多巨款不好吗
来自支付宝
多年前免费送我的存金宝
感谢希大带来的金价猛涨
嘻嘻嘻
给好威分分感谢老哥
感谢三国老哥打赏
美国白人妻子为家人准备的晚餐
这个放过了
哥这个放过吧
怎么说呢
这个女超人她不太正经
哎呀没了
不是因为啥没了呀
超人不能吧
丧了一天了
歇息吧
孩子们
真的服了
歇吧歇吧歇吧