等我哎嘿嘿嘿哎开播
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
兄弟们晚上好啊
唉
神他妈地牢直播
不要乱说话
唉会说话吗
战地哎
等会儿啊一个一个来
别急
嗯哼嗯哼嗯哼嗯嗯
哎呀这怎么还他妈还他妈提提地牢这种事儿呢
提地牢这种事了
我真是服了呀
哎呀
嗯小白猫走起
哎呀你别提了是吧
那个我这还没上播呢
贵物中的贵物
老哥就已经点了小白猫了是吧
哎
你说可咋整啊
是吧嗯
读一下SC哈嗯老A麻烦看一下QQ私信啊
感谢贵物中的贵物
老哥打赏是吧
方歌啊行吧
那这个点好的是吧
唉开篇就是小白猫
哎这就每天每天我每次直播
这歌少少说得翻个两三遍
微信收款20元
等会啊
啊建议以后把阿姨的地牢改成阿姨的妙妙屋
狗头啊啊不用改是吧
这个不会有的
这是哪个哪个动漫人物啊
这个声音怎么这个动静
这个逼动静啊
这听着听着不诡异吗
天哦真他妈天哦
我我已经听过无数个版本的小白猫
我我我我真的就除了经典款以外
就我我现在大概不下听了
能有20个版本的小白毛
嗯嗯我喜欢这歌
我一开始是挺喜欢的
就是不不掺杂别的情感的时候
我还挺喜欢
现在嗯不好说啊
再说吧
我只能说还还还得是你微信收款
138元啊
哦感谢老哥
这是续舰是吧
感谢老哥是上舰还是续舰
老哥那个QQ发我一下
啊对啊
今天是今天是29是吧
二十九一天
然后31号一天
那个舰长群31号就清群了
那个5月24号以后
上过舰的老哥记得发我嗯
哦感谢老哥打赏
感谢重庆的牛宝哥打赏
我看一下哈啊我看看啊
上张图
顺便给不知道P320有多抽象的朋友
看一下这个视频呃
可还行
啊这图片啊多少有点是吧
啊这西格绍尔
我看看按压套筒前部能走火啊
那个现现有现有枪支吗
这么牛逼啊
嘎油日卡亲啊
老哥那个你B你那个你那个B站回那个呃
不是B站成那个S那个那个QQ加我下好友
你应该在群里吧
啊卡沃尔是吧
嗯我把我哥拉进舰长群
我放一下
先放一下视频
这么逆天吗
先先把小白猫停一下
是吧啊
先放下这个
他是他是按了三下
等会儿我看看看
一下两下三下不对
他第二下摁完抬下来的时候就已经开出去了
不是这玩意晃两下不就开出去了吗
啊感谢风中建设美体学生老哥打赏
关西学姐对此作何评价
什么玩意儿
等会儿啊
我先先把这个视频看完
别急啊
这枪能要吗
就他好像按第二下抬起来就能炸
我说我看看啊
一下两下抬手
第三下没摁下去
第二下抬手就已经就已经就已经那啥了哇
这个这个这个品质是不是
That's three in a row
We take the screw out
Number four
Let's try it again
As you ooh
Let me show you fully functioning striker
Safety
All right
Should we do with the magazine again
Let's put the magazine back
我看看啊
这是安全模式
全全是全是套筒安全模式
微信收款20元
支付宝到账30元
All right here
We go again
We are roughly
As we saw on the tabletop
I'm guessing
We're roughly a millimeter to less than
A millimeter of engagement
微信收款30元就这么凶残吗
等下看一下
哎呦卧槽
不是
这枪还能要吗
这就是他配的枪啊
读一下先读一下SC啊
感谢舍尔纳老哥
OK看B站私信
等一下经典美国品牌老孟阿三手艺
本土工业这辈子有了啊
是那确实是这辈子有了
来把歌放完啊
B站私信我看下12大老哥
我看一下啊
啊老爷给我给咱们乃我大总统写了篇赞歌
让群里嗯让群里让直播间和群里大家看看
另外点一下歌麦购大道东
这什么玩意
等会啊我一个一个来写了首赞歌
等一下我先把健身老哥这个图放一下
还有
这日本又咋了
你先看看日本咋大坂世博会
日本上游承包商拖欠工程款
大坂警方抓了安哥拉管承包商一个项目经理
罪名是贪污1.2亿日元工程款
那安哥拉馆建了吗啊
安哥拉馆是建成了的
那还行那还行
但好歹建成了
那贪污11.200000000
1.2亿是多少钱
1.2亿
现在600多万人民币
那那一般啊
那那是挺一般的
等会我看看
然后看看这个支付宝啊
感谢丽林浩
丽林丽林浩哥
我看一下
我看看啊
发给你认可的up主
然后什么都不说
这又是啥呀
等一下啊
转移视线给大贪
给大贪打掩护
600多万人民币
就就已经算是他能他能
他能那啥的最高最高了吗
先把歌儿放了
600多万好像不怎么样吧
能的呀
那肯定是能有人说美国美国这枪搞成这样啊
那那是很正常的
美国的工业是吧
感谢卡沃尔老哥打赏是吧
老哥的真实美国系列还会更吗
会更的呃
但是我得跟大家说一下哈
就是我为什么不能经常做真实美国系列
因为有人说我卖惨
你们知道吧
有他妈的逆天说我是卖惨
卖美国人的惨
然后给自己谋利
所以有的时候我虽然难过呢
也不能经常讲
要不然呢
这个有人有人觉着
我这个人卖惨是不吃人血馒头
啊他他觉得他他他现在找了个新的攻击方式
他说我吧
就是啊自己没有人血馒头吃
吃美国底层的人血馒头啊
他觉得我一个留学生不好好上学
成天和美国底层厮混在一起
别有目的爱国
每回来劳动成为嗯
就是他那个脑子吧
和小日本有一比
你知道吧
就是又阴湿又又又狭隘
又又极度恶心
舍尔纳单词呃
歌词
啊
看一下吧
疲倦做做朋友
已那个舍尔纳老哥
你那个你那词儿发哪儿了
你你发B站了吗
我看看啊
写了首赞歌
让直播间和群啊
嗯我看看啊
我问你个东西写哪啊
没看着啊
你私发我吧
难过来到风雨还
微信收款30元
等会啊
感谢风之剑圣名女商老哥打赏哦
哎我们从波兰这件事管中窥豹来看
真实欧盟北约的军工生产能力
美美北约还有什么军工生产能力
这纯纯吹鸡吧
看看微信啊
感谢赤峰老哥打赏
看一下
等一下啊
我先一个一个把图先上一下
播播完又搞什么狠活
嗯看看啊
波兰第一军用航空工厂厂长雅雅雅采克呃
哥斯琴斯表示
波兰无法从其对美国购买的366辆
艾布拉姆斯坦克发动机进行维护维修
波兰人发现在购买坦克时
华沙方面根本没有考虑过技术维护的问题啊
如今每次出现严故事故
都意味着坦克要运往美国
因为欧洲也没有必要的维修
市中心嘶那么多美军基地不能修吗
而波兰自己的维修中心
要到2028年才会出现
大哥
今年25年俄国都这样
28年俄罗斯乌克兰都没了
除了坦克
波恩还购买了配同配
配备相同燃气轮机的支援车辆啊
合着都修不得呀
那还玩蛋啊啊
但是这些车辆维修也在美国本土啊
是啊不是造不会造
可以修也不会修啊
这也太他妈菜了
唉
等会我看下指纹
老哥老弟一看
你就不关注轻武器
老美这常规操作
这绝对就是偷工减料
偷的西格绍尔的枪
咱们国内也用
警察朋友从没说过那枪有问题
老美那军工十多年前
那兔吧就有当美军的润人说过
美军公发下来就卖了
自己掏钱买新的用
嗯哼好嘛
啊这那声老哥是吧
大道东
这是什么歌词啊
嗯嗯放一下子
嗯这是那时候老哥写的大道东的歌词
不是很不是很懂
但是但是放出来给大家欣赏一下
西格绍尔的枪也这样儿了
唉美国真是拉完了
更像明末军功嗯
明末也没
明末也没这么干嗯
好歹他能把负责人抓出来宰了
那负责做军工的太监
能能能能能能拖出来宰了
那美国这一个人不用死
这这这没救了
太他妈菜了
欧洲现在还有什么技术可言吗
早该死了
服了啊
兄弟们啊
这个我今天找到一个吊图啊
送给所有的那个炸雷玩家
就是我在我在美国抖音上找的吊图是吧啊
这个有有需求的雷劈可以自取是吧
这个这个虽然虽然我自己不玩
不玩战争雷霆是吧
但是我知道我有很多水友是吧
还有很多粉丝是玩的
感谢风神建设媒体原神老哥打赏
然后华为在修不了埃博拉姆斯坦克之后
俄罗斯和中国准备在2027年啥玩意儿
27年进行全球对抗啊
他二所以他这东西28年修好
它27年就要对抗了
是吧啊
那挺好的
嗯这个这个这个这个这个吊图是吧
送给战友好
唯一批老哥们的嗯
我找这图都不容易
啊给大家看个逆天的这个呃
王婆说媒大家都看过吧
唉听说过吧
唉现在现在有新的那啥了
兄弟们啊看看啊
有有要1000万彩礼的了
兄弟们
嘻嘻呵唉
感谢晋江秋学丹老哥打赏
上次直播发烤过一排夜宵
让我很愧疚
这张发张图鼓励一下减肥的大伙儿
降低一下食欲
麻麻辣蛋酒
热干面冰棍
我只想跟这个作者扔进六角亭啊
我就这这图我不上
太他妈恶意
还不如上那啥呢
不是你你你们看一下王波这个表情
还有还有旁边这哥们儿这个表情
他真敢
是真敢要啊
兄弟
一一千万啊
我的妈呀
这兄弟们
我上哪找1000万呢
太他妈吓人了
那肯定不敢误点啊
他他他多少是知道自己这药的有问题的呃
起号来了
哎呀我天支付宝到账20元1000万
我天
他真敢他真敢要啊
兄弟
我我人都看傻了
我看一下
感谢老哥打赏
我感谢退坑幕后人老哥打赏
我看一下
那个女的就是起号的
故意来瞎说
然后靠黑流量带货带货起号啊
所以故意语出惊人啊
行吧
牛逼嗯嗯感谢荒诞的命运
我问过谁的人生
老哥打赏上图
OK啊
这个我是不是上过
但是但是没有没有综合整体大图看一下啊
这也是美军的那个是吧啊
这个小图我上过的这个综合大图
美军F35盐水机
我天这这个图我上过这飞机
这飞机他妈的涂层有问题
嗯嗯感谢风神建设美体学生老哥打赏
修园子的
修园子
修玉假的
休玉假
全在挪用军费
这么牛逼啊
我天
哇美美国
你看看美国的飞机是吧
再配合这个新闻
你看一下嗯
美军核导弹军费被挪用
用途这样了嗯
据美国纽约时报27日报道称
美国五角大楼近日从核导弹维护升级预算中
挪用9.34亿美元用于一项机密工程
多名空军官员证实
其中部分资金将用于翻修
一架由卡塔尔赠送
交送给美国总统特朗普使用的
波音7478飞机
嘶嘶哎
这个
怎么说呢
哎呀就是你觉得历史有的时候
他是押着韵脚来的
是不是帝国末期都这样啊
哇这是挪用核导弹资金
兄弟
兄弟挪用核导弹资金也是老A
我告诉你在一用这个一他们这个资金
我告诉你
其实相对来说会你觉得不合理
它其实是合理
因为在希腊人看来
短期内不会发生这种核冲突
知道吧
所以他觉得唉我用这个无所谓
挺好嗯
挺好挺好
有人说一个飞一个飞机重新是非常要9亿
好像是这样
就是这不是美国特朗普总统大驾嘛对吧
他肯定是不一样的
至于怎么个不一样
你别问嗯
感谢老哥打赏最近几天的热点事件
结合老威前天天讲的文科生那期直播
看理解就更深刻了
嗯我看看啊
那个老哥你你你在这个微信上发的这个东西啊
我这个打不开
你在微信上发这个网站
啊感谢金金江秋学代号哥打赏是吧
有没有这么一种可能
在西方老佛爷就没离开过
他们一直都是这么干的
30元啊
可以可以这么说
这么说有道理对吧
那他他们一直是这么玩的
感谢徒手解方程老哥打赏
上图看外网逆天事件后后的状态
我
看看啊
啊对这个这个图是吧
就是就是有人总问
为什么我总嚷嚷开战就没办法
外网的逆天太多
你知道吧
就是你就其实这个世界如果再不打仗嗯
就我觉得快自行崩解的可能性比打仗还危险
某安
嗯哎呀
这个这个也是今天有好几个老哥发我这个图
这个这是哪个图吧
天才我天12岁小孩放假在家
手机被母亲收走了
他居然自己搞出一堆零件
拼了台电脑出来继续玩游戏
太牛逼了嗯
图拔圣子手搓主机
卧槽哇兄弟
这哥们自己攒了一套
太他妈牛逼了
这动手能力这一块
我就是就是普通人
怎么和天才比我天哦
感谢风之剑圣
没体学生老哥打赏
我看看这什么玩意儿
老A狙
你身边的新皇马人
知不知道他们交的税都是干这种事情的啊
等一下啊
上图事先把这个图看完
这卧槽
有人才啊
我天12岁
我估计大概率是没人教的
你知道吗
自学成才对
这是这是什么兽人大机霸是吧
看看监视老哥发的啊
美国纳税人
看看美国纳税人
承担了约970万美元的行程费用
包括空军一号和特勤局开支
苏格兰纳税人则支付安保费用
主要用于推广特朗普家族
在苏格兰的奥高尔夫球场嘶
这个
对我还是把特朗普想简单了是吧
修个宇修
修个飞机算什么
兄弟挺好的挺好的啊
就唉还要给自己家的
自己家的高尔夫球场打广告啊
你要是出公务也就算了
你这他妈出去给自己家高尔夫球场打广告啊
支付宝到账20元
真他妈牛逼
感谢我哥打赏
我看一眼
感谢B站另投他过个私信
我看一下
嗯嗯我看
老外放视频
别人都不点
只好往外补上
这个
这什么呀
这是
不是你怎么还做这种视频啊
你的良心不会痛吗
啊你你做这种东西良心都不会痛的吗
而且你你这个你做这个动画也就算了
你这个配乐有问题啊
晚安
好看哎呦
底下还有瓶子吗
有瓶子哎草
这还有置顶
我就加速看了啊
哼哎后半段怎么就直接那啥了
哎呀
I mother i know
真的不看了啊
太他妈太他妈恶意了
哎
你们配乐就有问题
哎呀
真的啊
还有这个图
我想起一个另外一个逆天的图
等会儿啊嗯支付宝到账20元
看看
嗯看一下
感谢退坑幕后人老哥打赏哦
说到奶龙的高尔夫球场
某南侯国的苏大将不是跪了吗
之前特朗普的儿子就是到越南
给越南新开的特朗普高尔夫球场点彩
越南内部高管多人全程陪同
那肯定啊
小国就这样啊
感谢金江秋水的老哥打赏
阿姨眼里的你是不是这样的啊
我他眼里我一文不可能是这样的对吗
我没有那么可爱
啊这个说到美国嘛
新罗马化罗马化对吧
就是历史是有韵脚的
不是说一说美国
现在正在重复当年罗马是怎么死的过程对吧
蛮族从罗马公民不愿意最干不愿意干的
最底层脏活累活干起
然后逐渐夺不夺舍罗马
就是你们知道罗马现在还差什么吗
就是今天的美国
他们就差把自己的核心主力军送掉了
真的兄弟们其实不用杀特别多
大概杀个20多万左右
白人的核心军队就可以了啊
就是你把年龄段在40周岁以下
18周岁以上的年轻白人杀掉
不用杀太多
杀个十几20万
美国这个国家就快崩就崩溃了
知道吧
这对就是美国现在离亡国
我也不用多说
就是你只要死上20万美国年轻白人就行
我说的不是死伤20万美国人啊
是死20万年轻白人
兄弟们听好了
誓死20万年轻白人
我们也不用图啥
就正面战场上干掉就可以了
嗯对对
良家子就是愿意为最愿意为美国牺牲
打世界大战的人干掉就可以
有人说这么脆弱吗
美国有3亿人呢
美国现在白人只占总人口的62%
还是60几来着啊
算上混血大概是66%
当然了
白人自昂撒
白人自动把混血开除出开除昂撒级
所以只有62%呃
我们按照总人口比例来算的话
白人大概有1.8到1.9亿呃
去过小
去过老
去掉女人差不多
能有个8000万8000万左右啊
没有8000万
4000多万
我们按照5%的4000
按4000万的5%
我看看啊
4000万40万啊
200万就是他一共的核心兵员
一共就200万
200万
杀20万差不多啊
符合符合我的
符合我的认知对
就是4000万人里面5%的可占人口
就是最忠于美国的核心损失1/10左右
杀百杀20万白人就可以啊
感谢风之剑圣媒体日程
老哥打赏老外
即使有这么多新罗马人诉苦
这么多新罗马人在说这种事
还有你说恶意接近美国
罗马中下层
还有这个啊有啊
有的兄弟有的特别多
就是他觉着我我接触美国底层
他破防了
为什么呢
这个美国底层和他想象的美国底层不大一样
就破防了
哎10%就崩溃了吧
呃这么说吧
军队一般死亡在5%左右就崩溃了
10%已经是给他按最最最最最核心的
良家子
就是忠于美国
为了一切的那种
看看啊美阿美医保有多荒唐
平均每家健康医保支出7000
家自负额动辄9000
最终还可能被保险公司拒赔
唉对今天正好要讲保保险是吧啊
每年支付7000美元购买保险
但是前提是你要花到9000美元的医疗费以上
才可以开始给你报
就像下面视频这个美女提出的疑问
她不是没买保险
他是交了钱还得破产
这不是医疗
这是系统性抢劫
中产都快被掏空了
健康保险生最大骗局啊
肯定的啊
还有这个房费是吧
美国底层过得是非常悲惨的是吧
这位美国女士抱怨
美国房租飞涨
哎呀正常2000年平均资金为639美元
原本缓慢增长
但是最近一年是
每年以6%到八的幅度增长
怎么说呢
1600是一般吧
1600一般啊
就是我要跟大家说一下
就是美国的房租平均数没有任何参考价值
我跟大家说一下
为什么没有任何参考价值
因为就在美国洛杉矶
他甚至有200块钱一个月的房子
就是给老莫润人住的
你们知道吗
就是最底层人口
那些非法黑户们住的那些房租也会进入市场
他们会极大的拉低平均值
所以它的平均数没有任何参考意义
懂吗
就是有人说啊
同时用面包机烤面包机和那个空调就会停掉
断电月租要922
这不是最低的
老莫润人可以住两三百美元一个月的房子
两三百美元一个月哦
这个并不高
就是美国房租的平均数才是真正没有意意义
真正意义上的参考价值
没有任何参考价值
信都不要信
美国大城市有大量的这种
类似于奴工一样的非法移民
极大的拉低了平均房租
有人说不是合租吗
是合租啊
十个人合租啊
一个人付2000
你十个人一人付200啊
有什么很难理解的吗
然后水友群搜不到
等会啊
我把这个水友群群号摆出来
这个不难理解吧
兄弟们
懂吗
你一个人有能力
你付2000
没能力啊
一个人付200
那就住十个人呗
那你说安全啊
这那那这的那就嗯嗯那肯定是没得保证了
那不用想了
房租不是算总价吗
对呀房租算总价呀
你一个人租
他算你2000
十个人租
一人就200啊
有人说这不是群租吗
呃他不能叫群租
他那个最多叫棺材板隔断兄弟
2000美元是一个一人住的studio
就是一室一厅的studio加一个厕所
你们想一想
原来给一个人准备的空间
现在要住十个人
你告诉我他他哪是他哪是群族
他就是打隔断好吧
大车店呃
比大车店还是要好一点的
你好歹有个地方能躺下
棺材房
差不多差不多我见过啊
我在这种房间里经常收尸啊
之前经常收拾额
比棺材房略好一点点
这能住的下去
你够穷
你就住得下去
有不是胶囊旅馆儿类似吗
呃算是极端恶化版的胶囊旅馆儿吧
隔盟房差不多
有视频么什么视频
啊那个健身老哥这有视频吗
他那个就是你刚才发的那个头一个那个女的
那个那个那个医疗保险
那个
唉我看看啊
水电煤气也一起平摊吗
平摊啊
所以就是美国为什么就是移民局来抓人
会让会让非法移民这么这么难受
我都他妈住的跟狗一样
就为了挣点钱奔个前程
你还不让我笨
那那他可不就跟你拼命了呗
啊哈哈啊
还有这个
嗯你看这个是吧
知乎上面还有给给给日本洗是吧
日本亚文化从小接触到大
不希望日本被扔核弹
被大屠杀怎么办
哎呀就是
就是有的时候吧
就是这种人应该应该和日本人一块死
感谢风神建设美体日程
老哥打赏直播间
上图我看一下这直播间又什么图
L72829
嗯就是把这种把这种提问的这种人
直接送到日本就行了啊
开战之前送到日本啊
祝他开心
这是什么欧盟
我看看啊
记者质问冯德莱恩
美国对欧盟让步是什么
美国在这项协议中放弃了什么
冯德莱恩的回答是没有让步啊
不是他直接说实话的
没有让步
因为起点就是不平衡的
我方存在顺差
美方存在逆差
我们想重新平衡贸易关系
不是
我知道你是美国人的儿媳妇儿
那你你能不能就是就是关着灯啊
欧盟将购买7500亿美元的高价
美国石油和液化天然气
并向美国经济投资6000亿美元
欧盟还有有钱投资吗
欧盟还将购买数千亿美元的美国武器
这这投资6000亿
购买7500亿
这就一这就1万3000亿了美元啊
上周欧盟还在讨论数千亿美元建立欧盟军队
并采购欧盟军工企业的武器
现在这些计划是不是要泡汤了哇
不是你们能不能把冯德莱恩弄死啊
你们欧洲就准备这么活着
唉
我欧公子还是有钱啊
卧槽
文人
他怎么
哎呦不行了
哎呀
啊卖头援美符合符合史实
那啊那是当年法国呀
你冯德莱恩不是德国吗
哎呦
这秦秦桧都不敢这么干
他比秦桧还牛逼
欧盟
呵我我给大家看一下欧盟的状态是吧
虽然这个图是吧
主讲的是月月初和月末是吧
月初什么烟2100包
买来一包尝尝
月末决定毛能不能抽欧盟
就这状态就是当年的欧盟和现在的欧盟是吧
这个图改一下就能用在欧盟身上
哎呀
挺好挺好挺好
这就是这就是你的幽默眼吃猫的呀
没有啊
我我就这么说
你欧盟最后全全员化身挨饿德
你知道吗
就就就纯靠纯靠裤腰带勒腰活着
这么看大英跑好像不亏
他
只要和美国绑得死
美国多少都能给他留一口饭吃
好歹是他爹是吧啊
共轭父子也不能说就是他爹吧
共轭父子
你其他国家和美国又没有这样的特殊关系
哎上边儿别的调度了
王家卫总是喜欢把刀客拍的很忧郁
之前我不理解
今天看到这位抱着刀的边防战士以后
我突然理解了一切
看着那些战斗力掉渣
还偏偏喜欢找死的印度阿三
再不忧郁的人都能给你整忧郁了
好想劈了他
但是班长不让
哦别别的地方支付宝到账20元
别的地方冲突都是热兵器
他妈中国冲突都是冷兵器
我天感谢老哥打赏
我看看
感谢退坑幕后人
老哥打赏我看一眼
哦还有小日子啊啊感谢呃
网易虽然欧公子软的像面团
但是那个6000亿美元投资都是假的
不是说协议意向是假的
而是老老
欧洲把对局兑现时间定在2028年以后
包括欧盟承诺的
从2020年开始提高军费到5%的GDP
都把懂王当傻子哄呢
哦还有小日子
不是之前识破猫跪了吗
承诺2028年把第一个小汽车厂转移到美国
产量多少呢
年产不过3000台
2028年他反正也不能选了
那确实是无所谓了
哎呀
嗯挺好的挺好的
哎呀欧欧盟现在就是盘儿菜
你知道吗
嗯就这个是吧
欧盟又一平级是吧
欧盟对美投降啊
那那可不就是投降吗
你你看看你看看你的那个冯德莱恩公开说的话
人心散了不好带
还有这个视频放一下
就这个视频忘放了啊
发给你认可的up主
然后什么都不说
谢谢啊
本来我得了魔医生源氏病
帕尼是感染奥运症候群
深脉虫感染潘缩症
抽象化前感染浮光感染赛博精神病
恐惧度记录自相症
都市病扭曲慢休克
博士化虚伤症模拟化
狂热化崩坏病
超凡者失控失温症
卡拉病菌接触恐惧症是啥啊
这是无数病毒感染黑暗以太侵蚀心痕综合症
A湿循环了陈列病症
狂龙症
魔性病苍生同感染狂躁病毒感染红膜感染
反射程是腐蚀亚空间腐化
阿斯伯格症局经过融化弱
精神错乱而危侵食
绝望综合症
泰伯利亚特林顿综合症与元素感染
这是不是都是二游里的东西
控制辐射损伤
凋零基因
难者物资短缺
死缓抑菌之患
绝望综合症
明脑症
肺炎
支气管炎
败血症
脓毒血症
肾盂肾炎
膀胱炎
尿道炎
化脓性脑膜炎
病毒性脑炎
结核性脑膜炎
脑脓肿
急性胃肠炎
胆囊炎
肝嗯脓肿
胰腺炎
腹膜炎
肛周脓肿
皮肤软组织感染
丹毒蜂窝之炎
骨髓炎
关节炎
盆腔炎
腹腱炎
精锐湿疣
淋病肺病
急性尿道炎
超伤性气胸
肺挫伤
肋骨折
血气胸
心肌梗死
心律失常
心力衰竭
冠心病
心肌病
风湿性心脏病
脑梗死
脑出血
这
是这是什么
这是什么
纳垢神选
卧槽烫伤
冻伤
电击伤中毒
气胸血胸隆胸
胸膜炎
肺栓塞
慢性阻塞性肺疾病
肺气肿
哮喘
间质性肺炎
支气管扩张
肺大泡肺脓肿
胸腔积液
心包炎
高血压性心脏病
糖尿病
甲状腺功能亢
甲状腺功能减退
肾上腺皮质功能抗炎
肾上腺皮质功能减退
垂体瘤
药风系统性红斑狼疮
类风湿关节炎
干燥综合症
强直性脊柱炎
痛风
骨质疏松症
矿石病患者治疗
哎我师生证月之诅咒突变作答
海洋重击突变驾到
加哈病毒防风化
色彩化
魔石病塔之诅咒进阶指白魔力
死灵诅咒
看了你的视频之后全好了
哼早看我视频之后全好
妈全好
可还行
独家IC放个鬼畜视频
B站搜
你该找个自己的儿子了啊
你在想
什么东西
鬼畜姜文的那个是吧
哎呀感谢金并就风神建设媒体直传广告大赏
这是本子的左翼啊
本子的左翼都是一些抽象
比我看看这又是啥
好看啊
很久以前有一个伟大的国家
以亚洲根源为荣
为亚洲的统一而反抗西方和美国
他真敢想啊
唉还左翼
逆天
哎呀日本的左翼
哎
我把这我把这地图撤哦
妈这地图纯纯高血压
这上这地图一会儿就封了
啊还有这个啊一届杯这个一届杯
这一届杯这个事很早以前就有了
我看看啊啊感谢腊肉培根老哥打赏
我看看久违的点首歌
让大家听一听什么是真正的空谷传响
哀转哀转久
绝不是什么逆天歌曲吧
哦我看看啊
源头么
一看名字就绷不住源头
茂蝶茂地独断万古纯享版
逆天来吧
放下先放下
这个你该找个自己的儿子了
这个
那你是什么
我姓朱啊
不是原来的华纳
记住啊
一口我空中斗酒枪给我
哎呀太假了
但大家也没啥失火了生命
你还被变成一条恐怖
在这大哥他死了
吃了还成了坦克破坏电器大师也放
科恩还知道我你不能走也走不了
你养我20年
难道我也是你的兵啊
我们是无一的亲兄弟
我是两个儿子
管你叫我爸
日本人和你北京都是穿西服大的
猴子们
还等什么等什么呢
还等什么呢
还等什么
只有北
我能从山口伤了
根本放不不是那么标
是个魔术
他知道你要干什么
唉有时候比较不满
还塑造个好洋人呃
你如果真的觉得那个形象是个好洋人的话
那我觉得你再看一看
我真的知道我一直很卡
是我的问题吗
我给你刷新一下
我这什么显示显示都是正常的
电脑端又崩了吗
嗯亲眼看见他们好啊是吧
不到你既然知道你的仇人在哪
你就不能找任何借口
你还等什么
还卡吗
不卡吧
地上有
你不拿
我怕他自己
咱们做个有用吗
横着乐也吃了
杀了
直
播间时不时会卡哎这不是我的问题
应该是B站的问题
你知道吗
我知道我很知道别的
别怕别怕
还有这个逆天歌曲
圆头哎我天
感谢风之剑圣免洗日川老哥打赏是吧
老哥这是本子对南极照相馆的评论
让大家看看
这就是我们从来都不是朋友好运
微信收款50元
独大浓烟的烟酒
而是你忙
熬应该跟大人参补补
期待更多东北故事
OK老哥买人参地址发我
从近期日本人的观点可知
绝大多数当代日本人并不相信
作为代表日本人民的政府
这才是理所
盼呀盼哎年的
好运的呵呵
红颜不
这种事情不需要多说是吧
哦哦哦不是满人SC是吧
我现在我这个岁数暂时还不需要吃嗯
我还是不吃了是吗
就是日本人
这留着日本人干什么
把他们都解决掉好了
月言语对我来看看这个是吧
满步
对吗
你看看这还有有活树上写什么呢
是吧啊
听说很多日企高层
现在都非常担忧中国的民族情绪啊
哎呀觉得这是个风向标
每天都盯着猫眼
一旦这个电影票房超过10亿
就立刻从中国撤资
让中国经济回到晚清
这是什么呀
而且还他妈有人信
有人传
我我不知道是什么
我不知道说什么评价哈
真的哎
妈唠的流口水
你知道吧
不治好
治好
我都流口水
这种弱智
真的我都不知道说什么好
哼
什么对啊
日资撤了
友商含泪接盘
有的是人头哎
那治治好都流口水
知道吗
治好都是脑干缺失
没救
爱咋咋地吧
就是赶紧开打
赶紧支付宝到账30元
感谢站在楼上望天老哥打赏看一下
我们生活在和平的年代
人没有资格原谅他们
但是我们有资格送他们去受害者的面前
当面道歉
唉对对的
早就他妈该把他们送上天了
就是不要试
不要试图饶恕他们
嗯还有是吧
来放一放1950年的老照片啊
1950年8月16日
消灭满清日寇和蒋匪所造成的毒害
看一看啊
还有那些给给明末洗的是吧
这个有人河流啊
知道吧
消灭满清日寇蒋匪所造成的毒害
看看内蒙积极治疗梅毒患者
梅毒患者
看看怎么做到的
俺日满一体呀
打开打之后
日本黑道唐卡会升值吗
会的兄弟会的啊
我都我都想亲手制作糖糖啊
感谢风中剑圣美许乐山老哥打赏啊
上图直播间上图建议白宫改成黄金宫
黄金宫也挺好听的
这又是什么逆天
啊一分钟一分钟我看看啊
嗯嗯看看啊回来我回来
我
妈的今天晚上B站咋回事啊
又卡又是卡
又是击毙那个啥超管啊
你是因为我发了人民
你哈气了吗
啊超管啊
怎么着
你输金钱输尾呀是吗
怎么着还是还是说消灭消灭遗毒不对呀啊
是吗
有什么问题吗
我好久我好久没上这个表情包了
是吧啊
上一下啊
啊兄弟
怎么着啊
清理清理遗毒是不对的是吧
完了这次不上那个图
我上这个是怎么着
你想你
你想和中央作对是吗
啥超管超管
你不会又学日语
又留金钱鼠尾吧
哈超管
大家都在喷的东西
有些有些网站在绑是吧
哦等一下啊
唉就我现在我现在又开始生气了
你知道吧
就是我现在必须得掂量着说话
我得把我得把我得把我的语速降下来
否则我觉得我会发疯
啊就
啊就明末这个游戏啊
不叫明末什么明末清初是吧
清初这个游戏啊
还没还还还还还没死
就是大家都没投
然后就投了
说什么好呢
啊感谢啊感谢复制建设
没学生老哥打赏是吧
这个图还没上呢
等会我上一下
唉算了
不讲这些东西了啊
建议美国白宫改造成黄金宫啊
黄金宫也挺好听
这都啥呀
然后读一下白羊艾欧马斯克金牛
克里斯蒂诺姆双子
约翰拉特克里夫
巨蟹帕姆邦迪狮子海格塞斯
塔尔塔尔西加巴德天平苏西维尔呃
呃苏西威尔斯天蝎杰米杰米森格里尔
这都谁啊
他那圈人里我都没几个都没
都没几个喘气的活人啊
射手迈克沃尔华尔兹摩羯
霍霍华德罗特尼克水平小罗伯特肯尼迪双鱼
马尔科卢比奥别吧
教皇唐王啊
雅典娜梅拉尼亚哎呦
圣衣坏了
找马斯克修是吧
等一下我看看啊
支付宝到账30元
感谢我不打赏
我看下
修修声音
这什么嗯哎
啊感谢41416扩建一首千年的仇仇
要报送给倭寇啊
是
千年的仇要报这个歌儿
千年的仇
要报遗产金曲啊
那个那个游戏回本是回不了本的
但是你们不知道
505工作室是犹太人支持的吗
505工作室是鱿鱼服的
他根本就不缺钱
好吧
就是他赔了也能做
少年雄狮
那个电影不都赔了吗
那他不出
那他就不出续作了吗
懂吗
对于他们来说
只要亏的少就接着投
真的人家是有任务的
人家又不靠这个回本
更何况这游戏也没少卖
卖了40多万份也不少啊
40多万份就是40多万人
而且你们知道最恐怖的是什么吗
就是他们已经玩过这个游戏了
他们只会维护这个游戏
为什么呢
因为如果现在要清算
玩了这个游戏的都是内鬼
这40多万人
你别管他是自愿的也好
还是被拉入水的也好
他也只能站在那一边了
懂吗
有人说吃屎
那不是吃了屎
我告诉你
他必须维护这个游戏了
因为现在因为现在已经无关对错了
只有立场
他们已经站在那个立场上了
微信收款20元
就是他本来还是个游戏
但是你你一旦沾上政治立场
民族立场
他只能觉得自己是对的
或者他必须洗脑自己是对的
他哪怕并不是和这些人一伙
也只能被这些人高声疾呼
懂吗
我就这么说
那些你们看明末那个游戏的好评率在回升
你们知道为什么吗
不仅是有水军买粉
就是买的呀
我告诉你
本来一些人对这个游戏还是模棱两可
觉得这个游戏还有很多缺点不是很好
但是他已经玩了
他已经被打上那个标签儿了
他为了给自己证明
哪怕他觉得这个游戏不好
他也会把自己的评价改成好评的
你信不信
他没得选
就是他做了错事
但是他不能承认知道吗
否则清算的时候有他一个
你说他是投机分子也好
你说他是什么人也好
其实无所谓
他现在没有回头路
就是汉奸也不都那么坚定
知道吧
他不一定那么坚定的
就说我觉着日本会赢
他不是的
他没有
那么他他没把
那么他没有那种远见
懂吗
他没有那种远见
就是他本来还在两可之间呢
就是他可能觉着哎呀我不就玩个游戏嘛
懂吗
但是真到清算那一天来临的时候
他发现自己有污点
他没得选
他一定要跳
有时候不是全部
那肯定不是全部
但是有相当一部分人会这么做
你看看好评率是回升的
懂吗
还有就是有的老哥退款了
退款了
评价就没了
那肯定能回升的
因为因为有的人
他发现好像自己一开始没想明白
结果做了一个事儿
后来发现鱼味已经发酵成这个样子了
他退无可退了
我我给大家再上个图来看看这个你看看吧
怎么说的对吧
专访南京照相馆导演申奥对吧
很多汉奸都是投机分子
自以为站在了正确的队伍
感谢老哥打赏
啥时候直播支持一下
感谢瓦哥打赏
恭喜主播完成南星照相馆小黑屋挑战
同时点歌东江3号
等会儿
来看看啊
我看了一篇关于汉奸的分析文章
我就发现
其实那部分人是一群非常标准的投机分子
利己主义者
求生欲很强
缺乏国家情怀以及缺乏信念感
所以在那一刻呢
他们会做出出卖国家
出卖同胞
但是他们自己绝不会这么认为
他们坚定的认为自己选择了正确的道路
坚定的认自以为是
认为别人才是错的
我们是挽救你们于水火对的
他一开始可能只是投机
就是他觉得这游戏有热度
我赶紧买下来玩
我告诉你
很多博主都是这样
他本来还没买游戏呢
他发现这个游戏有争议有热度
他就买了
然后结果发现网络上现在态度是反攻
倒算是清算
他本来是想投机的
但他发现自己没路走了
司马懿谁给张闯入
他是狂暴大陆
这样就会怕他所有来者可以变天门口哦
就是他没得选
我儿子才六岁
都在听你的歌
你好严重啊
他只能洗自己的脑
说自己是对的
躲自己送入绝境可还行
这种人多的是千手单卖
全是大牌量化
拿出篮在摆桌上先点三杯
有人说这老局是典型的老局
还不算
他自己压根就不看剧情的那种人
他他属他属于倒霉蛋
嘶哎
给兄弟有人买了更有底气骂为啥要投机
那你看等到网上喊打喊杀的时候
见叫老投机派
实际上就很难解释你为什么买游戏了
就好像就好像当年润美的人一样
中国越来越强
美国对他们的信任就越来越低
因为他总要解释一个事情
他要不停的解释为什么你要来美国
他他当年可能没有想到那一节就是有那占
那都那都已经建国了
审汉奸说为什么要叛国投敌
当汉奸
他说我当年也没想着革命能成功啊
你懂吗
他他不一定是多喜欢日本
也不一定是多喜欢别的国家
他单纯就不觉得你能赢
你懂吧
然后等到最后发现他没路走了
他没路走
他没得选了
外全是大牌凉花
老树懒
在快桌上先点三肥肠
Say yeah
人在拖堂
我感谢站在楼上望天老哥打赏立体观音像哦
闯出了名堂
还记得李嘉先
浩汤科技战争T3fps抵抗者实机预告
嗯一会马上放啊
有的人是倒霉蛋
那另算对吧
他预购个CDK
他没办法
他退也退不得呀对吧
也一开始也没看出啥问题
他就预购了
还没法退
这种我是同情的对吧
网络上的东西我看了真真假假的
倒霉蛋
我们不算倒闭了
正好去开酒吧了
你们看看那些吃商单的up
他嘴要硬
他不硬是不行的
啊对啊
就是汉奸
哪个国家的汉奸都一样
就是这种奸人
就是我没想到革命能成功
就是我没觉得能成功
我就是保命而已
就好像那些年用润美的人一样
我没觉着中国能起来呀
我觉得中国还贵着呢
我没觉得中国能起来
我跳船到美国有什么错吗
这有什
就这么简单点事儿
就是他不觉着
就是在他的脑海里
这种事不会发生的
哎看一下啊
等一下啊
换下
双
抵抗者
我记得是讲什么的来着
好像是
等一下我这个从我把这个名搜一下
我在我在我自己那个
等一下
别急
重新放一下
微信收款20元
清晰度太低了
看下S4
感谢特兰克斯的剑
偶的打赏
全智贤的电影暗杀
最后他在二战胜利后干掉汉奸大反派
反派临死前就一句话
谁想到日本会输呢
啊是啊
行动
画质可能还差点啊
这游戏什么时候上线啊
嗯他没写
他就放了这么多预告
那个宅配AD钙的赚爱国钱的
我觉得不好玩
那还玩不玩cod啊
玩不玩战地啊
啊赚爱美国钱的就就是好玩
赚中国爱国钱的就不好玩
你什么脑子
咋的cod哪座不做呀
占地哪做不做呀
啊还他妈爱国钱
怎么着啊
cod可以玩
啊CD就不是爱国钱
是吧
啊那能一样是吧
cod做得好
这些国产游戏一摊屎
你玩儿啊
你玩儿啊啊
怎么着
啊美国战狼就不是战狼
中国战狼就是战狼
是吧
怎么着你
你没屁股是吧啊
是中国人有屁股不行
美国人有屁股是对的
中国人有屁股不对是吧
唉感谢爱睡觉的橘猫老哥
打赏老爷
为什么我们不行对呀
为什么我们不行啊
我根据明末为题材
准备一种开放世界混类游戏
开局主角这个小有家资的小地主后
后面听闻辽东发生的事情
与同乡一起投军
准备大展宏图
游戏开始经历多年历练后
主角终于获得一个回乡探亲的机会
一路上主角回忆家里各种好
家里小妹怎么样
家里父母还怎么样
然后不出意外
路上开始有零星的盗贼出没
一种即秩序即将崩溃的样子
一路上百姓遇到主角
就仿佛看到了瘟神
但是主角一心往家赶
因为主角心里有不祥的预感
路线选择
果不其然
抵达家乡时
收集家乡已变成一片废墟
主角开始寻找证据
先是找到了小麦
小妹已经身为人父
其丈夫是一个恶名远扬的痞子
并且在家里找了不少家里的东西
严刑逼供下痞子土后收金善
原来就是当地县官贪图他家财货
于是勾结当地农民起义军
把起义军把他家给灭了
痞子贪图他妹妹美色
才救下他妹妹
此时此刻给玩家几个选择
我不知道这游戏好不好玩
但一定能跟美国佬狠狠的共情
怕不是要在北美大卖啊
那确实
啊太老套了啊
美国电影从来都是老套的
内核也是老套的
架不住人买啊
没办法
美国电影肯定是要拯救美国嘛是吧
那可不超级英雄拯救美国是吧啊
拯救美国就是拯救全世界
我说哎呀他妈的星际时代还黑
舞动光剑的电影你也没少看是吧
还是内核都是那一套东西
我是啊
嘴是有些人
那可不就是那能一样吗
他除了会说那能一样之外
还会说啥
跟他妈小脑萎缩一样
唉cod是废话
那cod做的再死
他敢反美吗
那不正常吗
最接近反美的是cod11
你看小你看小锤被约谈没
对cod11反了一次
然后他妈直接被直接被约谈警告了是吧
那都不能叫那都不叫反了一次
那只能叫做警告了一次
唉有人说做内战线
哎呀他们其实早都有想法
这不是某些人压着吗
你们没有
你们没有看过cod
那个就是几个组的那个采访吗
他们早就有这种想法了
差不多10年前就有这种想法了
这不是是你以为好像美国人不压着一样
好像美国人不管这种东西一样
真的
而且你们是没看过棱镜门吗
棱镜门里面明确写着呢
所有的美国
只要有一定规模的游戏公司
或者是任何在美国发行游戏的游戏公司
他们几乎内部都有FBI的人员
或者哪怕没有FBI的人员或者CIA的人
他们最低也是受到监控的
这很正常啊
这有什么这有什么不正常的吗
好像啊中国管控就是不行啊
做中国国产不是不说中国坏话的就不行啊
说美国的就就就行是吧
唉无所谓啊
有的人有的人他妈脑子不好
有美国游戏自由
美国游戏有个屁的自由还自由
唉自由个屁自由还自由呢
远哭五编剧啊
大大小小的好几千
哎这反思都你都不用说反犹
你看看你做反财团的游戏
你看看支付宝到账20元
我告诉你什么叫反财团的游戏
不是说有个财团是坏人
那就叫反财团
不是的
有人对于反财团的意思根本就不懂
我告诉你什么才叫反财团
你的游戏里面出现明确要拆分分化国资
国资入驻
那才叫那才叫反财团
你拍财团干坏事
人家压根就不care懂吗
感谢乌里昂老哥打赏
老A给刚才某些人送一句话是吧
放最大声
然后点一首起飞的小曲儿
就是有些人理解是什么呢
什么叫反财团啊
他觉着啊就是啊我说说财团的坏话
我说说他财团干了什么坏事
干了什么恶心人的坏事
就叫反财团
就某些人的脑子吧
他就他就他就果仁那么大
那不叫反财团
那就让你发泄发泄
我告诉你什么叫反财团
专门讲如何拆分财团
财团不拆分
有什么问题
怎么绑架国家
讲经济讲政策
最后最后再告诉你怎么让国资入股
这才叫反财团
懂吗
在在西大很简单
你直接说小罗斯福啊
小罗斯福就行了
你不用做多
就做到小罗斯福那一步
就已经够让七大的财阀把你恨之入骨
嗯然后再点一首起飞的小曲儿啊
神神鹰哥之小曲儿哎
真
你是我告诉你什么叫反财团
哼我告诉你什么叫反财团
路易吉才叫反财团
知道吗
你说你说财团干坏事
人家以为是自己的荣誉勋章呢
你知道吗
正好是吧
讲道路易吉哎啊
我们也可以开始讲正题了是吧
讲讲美国这个生安全生产事故
讲讲保险
感谢style369老哥起手
就是国产游戏宣传欺诈
质量不行
老美cod
因为过去质量好
所以怎么样都行
赢麻了啊
是啊
微信收款30元
就是有啊
你加不住啊
感谢我鹅收咱收打赏可以看看单货1912
我觉得题材不错
点歌大石碎胸口
神他妈大石碎胸口
大石碎
胸口可还行
还有这种歌
来我们先讲保险嘶我们今天讲的保险比较特别
收款20元嗯
感谢我哥大傻
暑假到了
又到我连地返修的时候啊
神他妈的都放假了是吧啊
我们今天先讲一讲啊
我们讲的保险都是和生产安全有关的啊
就是人身意外啊
重疾呀
就这种
懂吗
讲保险为什么要讲到保险这个事呢
就是我讲真实美国系列第一期
就是讲美国工人之死的时候
有人说这些工人过得这么惨
那保险呢保险呢保险公司救一下啊
啧嗯哼是这样
我先说一下啊
在美国
保险并不是一个单独存在的行业
保险和医疗复合体
还有金融公司
他们是三位一体的
就是保险自己本身就是玩金融的
他还要和华尔街的大金融公司合作
他还要和医药巨头合作
它们是一体的
不拆分的
所以导致一个什么情况呢
在美国
如果你想活着
我说的活着是什么呢
就是有病能看
有药能吃
有医能用这种样子活着啊
就是你就是说白了就是你有五险一金
你有最起码的一个保障
然后其他的保险都算额外的附加
那美国是一个什么样的国家
美国是没有全民医保的
请注意啊
美国到今天也没有国家机构攒起来的
全民医保欲望
还想
知道吧
须做欲望
啊没有不知去向没有全国没有
那我说没有就没有呗
买私人的呗
哎是坏就坏在这个上头啊
大家买私人保险
哎呀又他妈是飙车的呃
那圣枪游侠搞那是个什么抽象东西
圣枪游侠搞那个东西没搞成
他就是想搞个全民医保嘛
搞不成老爷不想出钱啊
感谢星巴克与子汤无老哥打赏啊
这游戏我没有玩
但是很不爽的是
WBG说封建王朝彼岸不可取
就被扣亲狗的帽子
极端皇汉闹麻了
祝他们穿越回去
给地主老爷当牛马呃
现在没有
现在没有对错
只有立场
只有你战这个游戏和不占这个游戏
肥胖的城市
你给他一个有路卡吧
传统我接着讲私人医保
那私人医保最大的问题是啥呢
那就像我说的
这也不保
那也不保
有人说
那这也不保
那也不保
那美国人也不是
不能不买吗
这保险我不要啊
行不行
对吧我我就我就我就自己加点小心
那你又不保
那那我我得活着呀
那又这么贵
我想省点钱行不行不行
不行知道吧
我一激动就卡又卡了吗
又波动了
就是我这么讲
他虽然名义上是商业保险
但是保险和医疗公司还有工会
他们他们存在一块
包括金融公司
就比如说我想当个建筑工人啊
我就想当个力工
我就想搬个砖
行不行呢
不行
为什么呢
你没有买工会推荐的保险
听好了
你不是随便可以买什么保险的
你必须买工会推荐的
就是保险不是自由的
你必须买工会推荐好的保险
而且一个字都不能差
这什么意思
比如说他保险有12345各种就是几种吧
缺一样都不行
缺一样你都不能上攻
缺一样都不能上工
我如果我想我想当个合法的工人的话
必须买啊
然后还有一个问题
那我买了这些保险
他又不保
那我的生活怎么办呢
凉拌呃
保险是要买的
否则你立刻停工
微信收款20元
感谢我要点一首这里的黎明静悄悄
Ok
就是很多的时候到什么程度
他必须去贷款卖血
把保险钱先垫上
否则工
否则到工地上不让你干活
听好了
就是如果你不先买保险
活儿是不让你干的
你说你这个保险这么贵
我换一个便宜的行不行
也算保险不行
不行的
基本上每一个不同的建筑集团
都有不同的合作的保险公司
有不同的合作的险
有人说他不是私企吗
私企还能强制人买
还可以的
在美国这个资本为主的社会
他就是可以强制你买
这说的是美国队啊
然后这这这不成税了吗
你某种意义上可以理解为一种私人公司收的税
他虽然也不是国家出的钱
也不是国家建立的系统
但是他强
他有强制力让你买
否则你就干不下去
那有人说我破罐子不摔了
破摔了
我他妈的就不加入公会行不行
我虽然是美国人
但是我就不要这个公会了
我他妈不想听公会多逼逼了
行不行呢
哎也可以啊
不强制啊
也不是所有的工人都是工会成员
你可以不
但是你要注意
涨工资的时候可不带着你
那有人说不带着我就不带着我呗
还能怎么样
老子就不涨这个工资了对吧
我少花了那么多钱
不涨工资也成我能活
哎
恰恰错了
你活不下去
有人说为什么活不下去呢
很简单
因为工会是给工会的工人涨工资
大家想一想
在一个体系里面
有一部分的工人在没有任何前提条件的情况下
他就涨了
公司的用工成本
凭空涨了一大块
你猜猜公司会怎么办
工会的工人我不敢动你
这些非工会的工人
我踩你不就完了吗
你我就这么说吧
工会工人的每一次成功
都是践踏在其他非工会工人的脑袋上的
有人说这么离谱吗
哎就是这么离谱
因为他们的工资涨幅一般都是20%左右
起步
你们想一想
就是整个公司有差不多
30%到40的员工的工资
猛然间在一夜之间上涨了三成
在你们的销售额和利润没有大的变化的情况下
你猜猜公司会怎么做
对吧
你不是工会成员
没有人保护你
那踩你咯
我裁的就是你
懂吗
那裁的就是你诶
你也没有工会保是吧
我给工会工人涨成涨工资了
那钱不够分了
那把你裁了吧
所以非工会工人成天要提心吊胆
就是你最好祈祷
很多行业里面的工人的工资没有涨
比如说冶铁工人
比如说建筑工地上的工人
啊涨
有人说这个涨幅没有什么限制吗
哎一般没有什么限制
就是公会说想涨多少就涨多少流啊
就是涨幅是不设限的
就大家想一想
在一间公司里面
你的公司你做行业是各个方面深入
你做有利润
你的利润一夜之间不会上涨三成
但是你的用工成本猛然上涨
那公司有福了啊
是啊
有人说公会怎么跟工贼一样
他本身就是工贼好吧
公会本身就是最大的工贼
嘿哒哒哒哒
有人说他这样
那那非工会工人最后不就被逼死了吗
哎兄弟
你说对了
那些不愿意受工会牵制
不买工会特殊保险的人
很多时候就会被整个行业出清
你们猜猜最后的结果是什么
最后的结果就是美国的商商家选择去你妈的吧
这工厂老子不要了
老子搬了
老子搬中国去了
你爱死死吧
那么是你等到整个工厂里面的工人
完全都被工会掌控了以后
那我他妈受不了了
老子跑了
再你妈的贱
哎我我溜了
哎我去中国了
我去孟加拉了
我去印度了
我不管我去哪
我不管
总之我不和你
美国这群工会打交道
就是美国很多工业都是这么出清的啊
去工业化嘛
最后就是去工业化营商环境这一块是吧
啊就是爷去投中了
哎爷投共了
要是这不是工人贵族啊
对呀你说对了
这就是工人贵族
但是大家发现一个什么问题
就是你工厂可以
你说你生产个东西
你可以换地方
建筑行业怎么微信收款20元对吧
我刚才说的都是建筑行业呃
我刚才说的都是工厂
感谢老哥打赏
那工贼群体的话事人
如果因为股票亏了或者赌没了
会不会因为这个个人原因要涨工资
然后收11税补填补自己会啊
你以为呢
你上涨工资的30%要交给工会的每个月
兄弟
比如说吧呃咱们一开始3000块钱一个月
工会来闹
闹
到最后涨到3500
一个月
你涨个500块钱吧
呃我要收200块钱
我要收100
我要收150~200块钱
作为工会的利润
懂吧
我要抽你的钱
我不仅要抽你涨的工资的那一部分
我要从你的基础工资里面仍然要抽钱
有人说这不就是黑社会
就是黑社会好吧
就是黑社会啊
我们说你工厂行
你迁到中国设设设备
设备和东西都挪过去了是吧
咱这生产了没问题
建筑行业怎么办
你要在美国施工吧
你要这个东西
最起码你要建在美国吧
那你的工人怎么办啊
你跑不掉吧
哎你还能跑吗
你比如说你比如说西雅图啊
咱不说西雅图
咱就说最典的那个加州高铁
加州高铁那个烂样子就是这么搞的
有人说为什么不干活呢
首先来讲啊
我跟大家讲也不一定
就是建筑公司完全不想干这个活儿
因为他是分阶段拿钱的
你们懂吧
就是你干完一段给一段钱
干完一段给一段的钱
就是你完全不干
他也不给你钱的
那为什么不干呢
哎这要缴到保险公司另外一个不做人的地方
啧
就说我说我之前说过
说美国保险公司这也不保
那也不保
那它的具体表现形式是什么样的呢
比如说保险公司能查你的岗
由越大型的建筑公司
越是专业的建筑公司
他的工人越是工会的成分比例越高
他被查的可能性就越大
这什么意思呢
就是保险公司会出人来看你的安全生产
你们懂吗
他实实际上他保险公司本质上是拥有了监督权
就什么叫监督权呢
就是你这个工人这个动作对吗啊是吧
张三那个动作对不对
李四那个动作对不对
他是不是做危险动作了
为什么他运的那么快
不会摔吗
有人说他这是关心工人吗
他不是关心工人
他是在干嘛呢
他是在搞你
就是我要把你的保险搞掉
就是哎呀
他这个人操作有危险
我不给他保了
你说我他妈推一辆沙土车要赶工的
我推快一点
他妈你说我不安全
你要取消我的保险
哎这个东西的量财权完全在保险公司
有人说
那那那退保就退保呗
活不能干嘛
不可能
如果你的退保人达到一定比例
你就彻底不用生产了
工会就是你未参保人的比例达到一定比例
好像是20%还是15%
就是要涨工资
哎呀你让我们的工人危险生产了
我们多要钱
所以工会工会也乐得站在保险公司那一边
你懂吧
这就恶性循环了
就是那那建筑公司也说好
你你们几个玩赖耍横是吧
那我也玩儿赖
我也耍横
你们管我多要钱
我就想方设法的去骗国家
去骗政府要更多的钱
那来回骗呗
咱们互相骗是吧
工会和保险公司骗骗建筑公司的钱
建筑公司去骗国家的钱对吧
这活儿不用干了是吧
这桥修什么
放那儿吧啊
工人都歇着
千万别触发条款
美国基建这么乱
是不是这个原因占大头
目前这个原因就是大头儿啊对吧
那环环相扣嘛
史密斯专员太多了
对就是最后就是花个几百亿
这玩意修不下去
就是保险公司一旦触发了那个那个保险
保险限度限额限度诶
咱们有15%的人没有保险了
哎呀建筑公司是王八蛋
建筑公司不做人
我们要求涨工资
我们要求买新的保险啊
保险人
那建筑公司说好好好
兄弟们啊
你们要钱是吧
来我朝加州政府再要一笔一起骗
至于这
你说这个钱是老百姓的税款
那我不管
那那我不管对吧
大家一起骗是吧
我带着你们朝政府要钱对吧
大家一起躺着休什么休不休吧
咱们就坐这儿骗钱
坐地骗钱啊
你说多过瘾
对吧
那最后就是修不下去
你说他有没有安全生产事故呢
一定有哪个工地
他能没有呢
他一定有啊
你黄瓜有的时候还真有事故对吧
真出事了
哎呦我的天
你记住啊
我刚才说的都是大家骗
就是保险公司不做人
大家一起去骗政府
如果真出事了呢
那就更恐怖了
就是整个社区安全生产流程的环节
都要重新评估
评估公司见了再挣一笔
那真出事了
哎呦真出事了
闹吧闹吧
那个支出就不是一一个亿
两个亿的额外支出
就是几十个亿
十几个亿
几十个亿的支出
哎呦拿的太过瘾了
开安全生产事故大会是吧
哀悼哎呀
正死
就是人血馒头的活动特别多
哎呀扛着出事工人的照片
举着横幅
其实有的时候就是工人喝个酒自己犯傻逼了
你知道吧
就举着横幅
拿着死人照片啊
那个找到保险公司
然后保险公司再找到建筑公司
建筑公司再找到工会
大家组团再去政府门口浪
就可能就是因为一个多喝了两口酒
喝的迷迷糊糊自己掉下去了
就是你先别管这个死人的家庭能拿多少钱
你就等着整个项目超支五到10亿以上吧
哦GDP左脚踩右脚啊对呀
左脚踩右脚起飞飞啊
那有人说这么有人说
如果到这个程度上的话
活还是能干的
但是大家不要忘了人是有钱收款
20元人是有贪心的
就是大家看没看过一个老电影叫盲井
看过没
就是啊死人就赔钱
死人就赔钱
我们主动把人弄死不就完了吗对吧
我们给他弄出点安全生产事故不就完了吗
美国这地方摄像头又少
对不对
安全员也少
什么都缺啊
我们找个犄角旮旯
弄死几个就去就去要钱不就完事了吗
啧哎你们想的对
就是人性本恶
就是美国人做起这种事情
他更是轻车熟路
他压根儿就不在乎什么真正的生产安全
死几个人
故意弄点事儿啊
闹
所以你看看美国建筑公司的最终决断是什么
就是大家不干活
谁也别干
就修几个墩子
搁那儿放着
你们别干活啊
你们给我躺着
别干活
不要干啊
别干
就是你为什么奇怪
就是他哪怕慢
是不是也能修不能修
只要你修
就有人敢搞这种事情
而且弄死的人
你们猜猜
你们想一想公会的黑社会性质
你们再想想
如果搞出这种狠活来弄死的工人是什么工人
是不是大概率都是非工会的工人
你们想一想
所以在美国当非工会的建筑行业的工人
是很危险的一个活儿
感谢额打赏
工会税
保险税
联邦税
州税
地方税
个人所得税
雨水税
工资税后的税呃
一半交额
税后工资一半交房租
水电七块一加仑的汽油
我还是觉得离谱
哪有七块钱一加仑的汽油啊
兄弟现在西雅图的油价都已经快四美元了
兄弟快四美元了
472十847块三
七块四
将近7441 16
四十二二十九块六
将近30人民币一一加仑啊
兄弟哪有七块钱一加仑的油啊
我给你想啥呢
有啊
嗯啊感谢赛
感谢赛克老哥打赏是吧
这是嗯嗯恐买人参是吧
还是还是什么电商电续电
等会我看看
我这怎么没显示呢
所以最后所以最后闹到建筑公司就是不干活
千万别干活
只要不干活就不出事
不出事就没人闹
只要不闹
成本就不会增加啊
至于你说活能不能干
那活儿干不得
那活儿是干不了的
谁爱干谁干吧
我是不干
就就闹到最后一定是没有人干活儿的
有人说这是对攻
那对私呢
哎这就要请到我们的老莫上场了
兄弟们
就是我说过
他好歹是不加州
加州高铁就是还建了一段
你们猜猜他是怎么建的
很简单
就是白人或者说本国工人都是工会的
都是有保险的
不干活的大爷放在那儿
那谁干活呢
就这么一段是谁修的呢
唉没有工会
没有保险
也也没有正常收入的
老莫去干
就是他一定有两套班子
就是所有的生就是建筑工会的
有建筑行业的公司
他一定是两套班子
就是他要两点养两拨人
就是美国人是保证就业的
是是为了要要选票的事
就是大选的时候去去威胁威胁当选人的
就是他们是票仓
他们唯一的作用就是在大选年的时候去讹钱
我养这些美国人就放在这讹钱用的
他有票
那活谁干
哪怕这么点活
也是让老莫去干
我养两套班子
老莫的工资是美国人的1/4到1/3啊
活儿都是老莫去干对吧
就是哪怕不是这种公家项目
说私人项目你不干完
人家真不给钱
那也是两套班子
白人班子不干活儿
或者是偶尔干干监工的活儿
老莫去真的干活
懂吗
就我就这么说
那个我们的公寓楼是吧
有编制的那个维修工是个美国白人
他实际上什么活都不干
就什么修修空调啊
通下水啊
修水管啊
他什么都不干
他手底下有四个老莫干活
这四个老莫谁也没编制
工资都是那种
就是那种临时写那种支票发的那种
有人说这不是劳务派遣
这不是劳务派遣
这是使用奴隶
知道吗
这是这是奴隶制
好不好
活都是老莫干
那给老莫多少钱呢
呃八刀呃
有的能给到九刀
30元
也就这个水平
就这就这么个水平
就这么个待遇啊
感谢额额打赏
我看下QQ私信嗯
感谢忘忧草老哥打赏
老A
国内好像出安全事故
就直接赔100万到几百万不等
然后不过死亡指标就会开整整改备条例
我在公司就备了四啊
备了四天条例
等一下啊
嗯我想我读读IS4条关于作业造成死亡的新
新条例
有一条就是密闭作业空间
只是这个指标每年都在降
而且媒体会压消息
不影响工程
这肯定的
如果不压往大了闹是吧
那就没用了
追责啊
我不知道你们抖音发到没有
这个兰亭高铁
这个成本算法不是是不是国内的
美国有另外一套算法
美国是另外一套算吗
就是美国的建筑公司说
为什么他那个工程款在美国
最后能拖到那么一个变态的数字
在欧美实际上
就是
就怎么说
就是两套班子养起来养这么多人
他的成本就会高到无以复加行
而且你想你管这么多人
你的行政成本会会会会疯狂支出的
赔钱压消息是最好的
要是拖到项目进行不下去
严重超支
导致国家关键计划进程
那什么是吧
那就没得玩儿了
那就没救了
军事装备也能脱吗
能脱能脱
两套班的成本当然高啊
而且你们知道更恐怖的成本是在哪吗
大家还记不记得波音
我跟大家讲过波音哥他们的工厂怎么干活吧
虽然他不是建筑行业
他们也是养两套班子
美国工会
美国政府来查的时候
是美国本地的人
搬子就突击
来来来来应付一下
平时干活
老莫儿们干活
懂吗
你的管理沟通成本巨大无比
非常的大
卡了刷新一下
嗯感谢老哥的打赏是吧
内容内容链接内容可以参考老哥
你这个QQ私信发的这个我点不开
还得感叹
国内不少文科生真的是实在是不太常罕见啊
找一下啊
我看看
我看看BV号
嗯而且养两套班子
你们说要是同人同文同种也就算了
他还是不同文不同种
你们知道会发生啥吗
就是鸡同鸭讲
秀才遇到兵
沟通起来极其费劲
里面产生的谬误
错误和不理解极多
所以你们看看波音的飞机
最后就是那个鬼德性
美国的工人不干活儿没有经验
但是他们会说英语
西就是西语的老木工人会说会会干活
有经验
但是不会英语
你们就想想这两套班子之间要互相配合
要互相沟通
最后做出来的飞机要给大家卖
要卖给大家
你们你们想象一下这个
你们想象这个画面有多美
嗯感谢老哥
你这个我看你这个视频
我搜了一下
搜不到这视频就是没了
好像被删了
搜不到14.8
V z
我看看啊
我重新搜一下
啊
啊老哥
你这个视频太长
我没法放
视频太长了
我不放的
老哥太长了
你这个影响就影响直播节奏
太长了
就这么个情况
嗯像嗯就你们想一想吧
就是播音哥每一天下班都跟我们吐槽
说这工作不是他妈人干的
我说咋的
他说生产报告要用英语写
我告诉你波音哥是什么人
他连面试都要我去替他
就是他面试的时候要我帮他忙
他要用英语写成生产安全报告
然后老莫儿们用用用西班牙语跟他报告
他要拿翻译器一句一句的翻译
他在整理成报告再交上去
就你们想一想这里能出现多少问题
而且老莫最大的问题是他没受过什么教育
他没受过教育的人嘛
他的形容描述能力
词汇量都比较差
他很多时候描述不清楚发生了什么
就是糊涂蛋说西班牙语讲给一个说英语的人听
这个说英语的人在拿翻译器翻译了以后
二一添作五
就是琢磨琢磨就写写写写报告交上去
然后汇到公司上层
他们在分析
你告诉我他能分析出来啥
啊你你告诉我
波音公司能从这种报告里分析出
分析出来什么东西
产品能不出问题吗
懂吗
他非出问题不可
那脑补的地方就多了
会少螺丝钉
你波音的飞机少螺丝钉
那还是那还是新闻吗
对吗
而且最重要的是
他们不仅工老妹儿的
不仅工资低
还不用给他们买保险
就是我告诉你
最炸裂的生产安全事故
往往都不发生在美国人身上
全都发生在这些老莫身上
我告诉你
第一首先没有合法身份
他们连报警都很难
其次不会说英语
他们想申冤都没地方深
然后还没有保险
就是大家现在想一想
现在有一个工地
比如说要建一栋楼
白天保险公司的人盯着盯着本国合法工人
是就是让他们几乎干不了活儿
也就是说
一天当中50%的时间是什么活都没干的
或者干了也就干个5%
10%
到了晚上
剩下50%的时间要干90%的活
甚至是95%的活
时间短
任务重
又是体力
又是重体力劳动
你猜猜老莫会发生什么
你猜猜老莫身上会发生什么
让你在规定时间的1/3的时间
甚至1/4的时间
最好也不过就是一半的时间内
你要干完几乎所有的完整工程的呀
美国工人几乎是不伸手的那活儿
最后他要干完
不干完
没饭吃
没工资拿
你猜猜能发生多少生产安全事故
微信收款200元
呃感感谢禁止核武器
老哥打赏时候
B站私信我看一下
嗯你就想一想能发生多惨烈的事故吧
有时耍小聪明偷工减料
那算好的兄弟
那算好
就是为了干把活儿干了
能有工钱拿是吧
那那你就想想他们能有什么操作吧
啊感谢禁止核武器老哥打赏
今天白天博老爷最近的录播
听到老威打算给小日子放电影的计划
作为一个土生土长的南京人
决定上个舰支持一下老威的电影事业
我必须大力赞赏老威的做法
在动手打小日子之前
先给他们放电影是非常有必要的
对呀杀人要诛心
毕竟假如不由分说直接动手
是邪恶老爷欺负啥也不知道的无辜小日子
但是放电影就算是向被极右翼洗脑的蒙蔽
受害者展示真正的历史真相
帮助他们建立正确的认知
然后根据产生的效果来分辨它们属于哪一类
倘若看完之后
他们能忏悔
虽然概率很小
那就是老爷从邪恶老敖日的毒害之下
拯救了这几位
治疗了他们对混沌腐化的错误思想是大功大德
倘若看完之后
他们执迷不悟
那就证明了他们受到的污染太过根深蒂固
已经没有争取和团结的价值
已经证明了他们属于不可以团结的那部分
在那之后重拳出击就有了无限正当性
可以理直气壮的说
那能一样吗
我不是在欺负他们
那是在帮他们治病
我给过他们机会
是他们自己不要这样一来
任何人都无话可说
毕竟把不友好的那部分小日子全部清空
对不值得团结那一批出重拳
也是实现中日之间友好的睦邻的一种途径
啊是啊
不会吧
唉还卡吗
不卡吧
刷新一下
嗯嗯感谢风之剑圣媒体热传
老哥打赏老爷
我想想
上次我给你发习惯老庄工地自动化生产线
红脖子老哥作何评价
没有评价他看不懂
他看不懂
他没见过这种东西
就是有一部分有识之士可能还看得懂
以后对于多数美国人来说
那就是一脸茫然
啥也看不见
懂啊
都看不懂
那咋整啊
你不能一个指望在军队待了20年的老沙
才看得懂这种高大上的东西吗
就是已经有点儿属已经属于有点儿对牛弹琴了
啊对没有遭受过现代化污染的美
尤其是老中的现代化的污染的美
对
啊啊感谢沉重的蚂蚱老哥打赏啊
快放就行
看看日本人的审美
我这才看见
哦看看这是什么审美
你永远可以相信蜡笔小新的审美
女神篇啊
等会放吧
这个这个视频很好是吧
看看美女养养眼也是好的
我们先把这点讲完
就是养两套班子
那个沟通成本和行政成本
就是简直高到你无法想象
就是你想一想
你说还人种不一样
语言还不通
宗教信仰还不一样
我的妈耶
唯一的好处就是这群人没有保险
所以经常死人
大家还记得那个我讲真实美国工人
那一建筑工人那一期还还记不记得我哭的时候
那个那个老莫是怎么感染肺炎的
就是大冬天干活啊
在防护措施几乎没有的情况下
在没有穿保暖御寒衣服的情况下
冬天下冰雨
在室外干活超过十个小时还是12个小时
直接当场就就是回到家就肺炎了
回家就肺炎了
然后紧接着肺就是急性肺炎以后
然后紧接着就是新冠死了
那你说这是不是生产安全事故呢
冬天下冰雨
室外高强度工作还不做什么防护
就是老莫吗
死了像条狗一样就死了
建筑公司出一分钱了吗
没保险吗
你也你也没有合法身份欺负你
那不是跟欺负路边一条狗一样吗
有人说南美比这还恐怖吗
啊那个把你的那个一条手砍断
拴在链子上面
让你在香蕉园里面踩香蕉
或者是踩香蕉
橡胶和香蕉对吧
那比美国还恐怖
你说这是故意杀人
所以呢没有什么公平正义可言
那杀就是杀了
那死就是死了
那就是死了嘛
支付宝到账20元
别以为他这个说的危言耸听
感觉像乐子
你去搜搜什么联合国品发家史
唉感谢吴迪安老哥打赏是吧
一首都点一首
刘德华的冻雨啊
冰雨哎呦
啊这感谢神州蚂蚱老哥啊
这是补
那刚才那个国内最没良心的老板
也会整个团体检劳务派遣
真的算是良心啊
是啊
真的
老墨们出生产安全事故
就是我为什么要优先讲这个建筑工人
说是说是真实美国
因为这些非法的没有保险的
老莫工人出生产安全事故
就是啧就是路边一条
你出事了就往路边一扔
你知道吧
你说你得什么新冠
你说你得什么急性肺炎
等死去
没看懂吗
有人说E推荐异客
你猜猜我做真实美国
我当天直播的时候就发了是吧
我就是受异客老哥的那个启发好吧
微信收款20元
感谢老哥打赏啊
感谢舍尔纳老哥是吧
看看私信
OK我看一眼
给大家分享一下
我以前大逆天
牧田老师
他第一次给我们上课的时候
氛围比较轻松散漫
我下课找他聊天
本来挺开心的
直到他发表对俄乌的看法
认为乌克兰必赢
把俄乌无脑带入抗日战争之后
他的逆天就显露的越来越多
喜欢吹欧美文化
说欧洲是石头造房子
比中国木头造房子先进
说文明摇篮是希腊
我说非洲
他还否认明里暗里踩中国
他可能误会以为我喜欢特朗普
就说特朗普第一任期内得票少于希拉里
把他大脑干宕机了
巴以战争爆发以后
他还暗示哈马斯是恐怖组织
后来只见东大跟俄罗斯好
是走错了路
调侃东大人肾虚
最逆天的是他当属
他认为乌克兰在战后会崛起啊
你猜为什么
因为他认为乌克兰人雅利安血统比较高
后来学期结束
他也去教别的班
在特朗普二次当选后
我找他
问他为什么看法
他居然说他没关心
这逆天真是什么鬼话都能说得出来啊
不奇怪是吧
唉还他妈雅迪安血统比较高
什么斯拉夫人
什么时候什么时候他妈成雅第安人
微信收款20元
感谢伟哥打赏
被老鸨子强制高强度接客
得了病就被老鸨子扔出去
自生自灭啊是啊
这我说的这还是老莫的工人呢
有人说这种
而且你们知道我经常收到一些尸体对吧
这种安全生产事故的实体多不多呢
很多很多时候这些尸体都是没有人收的
没有人去收点
这些尸体
为什么没有人收的呀
首先没有家人或者有家人也不会通知他们
没有身份证对吧
没有合法的身份啊
手机号是墨西哥的
就是呃脸脸型在那个社工库里是匹配不到的啊
有如果他还有脸的话
没没没被干稀碎
就你说这种尸体压根就没有人来认领
就是他可能有儿女或者是有家人在美国
但由于他们都是非法的
没有人没有地方去联系
你们懂吗
就是跟谁说呢
手机里的电话号码也不认识
都是墨西哥的号码
上面都是西班牙语
你也看不懂
那你说发展生产安全事故就是很快速的
就是拉到我们这一把火就给烧了
有人说警察不管怎么管
怎么管
管不了了
他没得管
有人说有人说这种命案都不管
你以为国内呢
我告诉你
这是当街杀人的
你说管不管
抢劫强奸的管不管啊
那边有帮派火
并是吧
死了十个一查都是非法移民
好吧死了
那老邪先处理他们吧
好吧
卡了又又卡了
还卡吗
时不时挨一下哎
带宽的事是吧
和我没啥关系
真的
你真的和我没关系
好吧哎呀
也没办法
就这样吧
限制带宽了
估计是你的阿B限制带宽了
行吧
我这是我我我直播间
你可以调最低清晰度的
我有我多数时候都是口播
呵讲的讲的都是故事是吧
说的都是理论
画面是不是那么重要
好多老哥都是边玩游戏边听的
画质不重要
调最低的就好
调下画质
哎呀等会微信收款20元
感谢老哥打赏
这下能理解为什么老美这么割裂了外来移民
面对残酷的生存环境和高死亡率的工作
自发学习原始人老祖宗形成一个个原始捕获啊
不止是这样
由于美国人的教育水平急速倒退
他们本身和原始部落的区别也不是很大啊
并不大
兄弟
你不要以为美国人就就就有什么很特别的地方
外来人会形成原始部落
美国人一样懂吗
全部突然1080P调低一点儿
调低一点儿是吧
不能调低吗
啊没得调啊
得
行吧
那没办法了
嗯那有人说
那老莫会不会自己给自己买保险呢
就是他难道不怕死吗
他就不想死后给自己的儿女留一笔钱吗
或者给自己的女人留一笔钱
意外险总要买的吧
嘶你还记得我说的那个美国保险公司
这也不保
那也不保吗
懂吧
不是没有老莫买过
有老莫就是有那种想法多一点的
老莫就是去买吧是吧
好歹买个保险
你猜猜保险公司会保吗
保险公司和警察他们也是有勾连的啊
赶紧扔到实验室
或者赶紧扔到哪停尸房
研究研究就给解剖了以后
然后就给一把火烧了
最好不要通知家属是吧
你就用看不懂语言的理由就行了
不知道啊
哪怕他的妻子或者儿女也一起在美国打拼
哎呀尸体都没了是吧
死无对证啊
对啊
保险就是这也不保
那也不保
嗯而且我告诉你就是哪怕儿女在
他也有很多理由
我之前说过
美国是一个极度泛滥的国家
就是美国保险公司
他有很多正当的理由就不给你保
为什么呢
啊他喝了啊
他用强化剂了
卧槽这个理由是万能的
在美国
就是你只要那你说哪有老莫干这种重体力活
不吃止痛剂的很少
几乎没有说人人吃也差不多就最低
你得吃点什么吃吃吃点什么那种
布洛芬这种一般都得给自己上上强度
吃点强化剂止痛
你吃强化剂
然后你又出意外事故了
你猜猜保险公司会给你保吗
嗯嗯感谢似水流年老哥打赏
有没有黑帮填补这片空白
给控制区下的社区提供保险服务啊
那个也不叫保险服务
那那个最多叫临终关怀
那不叫保险服务
那最多叫临终关怀
就是你要死了是吧
给你给你家孩子一一笔钱
那也得是黑帮老大做人
你想找个不吃强化剂的
有没有有
就是你吃药一定不饱
不吃也大概率不饱
所以就看人吧
看人
那你没办法
没救了兄弟
给你收尸就算对得起你了
而且我们说这种生产安全事故
什么时候会被闹大呢
就是你说这种事情
老莫闹不大
老莫就没脾气吗
就是老莫也是有脾气的
他们也闹过
结果都不是很好
就是这种人血馒头是更恶心的
怎么着呢
就是哎呀这个非法移民啊
他为美国付出了一生
这个牺牲了他的一生是吧
哎呀我们就把他们的儿女是吧
就那个给他们合法身份吧
就是你知道我见过多少家庭伦理悲剧吗
结果就有老莫为了一张绿卡和合法身份
就是跟自己家孩子沟通好
自己就跳下去了
能给自己全家换到合法身份
那是那是绿卡吗
那叫雪卡
微信收款20元
感谢鹅打赏
就算没真没吃强化剂
拿理赔钱
一个零头
会物依法医伪造一个过量死亡证明也很正常
是
对吧就是这种这种哎呀
有的是那种吃人血馒头的律师对吧
哎呀你看看他多惨啊
他为美国付出过生命是吧
为了建设美国
他多爱美国呀
来到这个这个这个自由之地是吧
现实贡献了他的一生
哎呀我们应该给他的家人合法身份
就有的老莫就就是自己带着一身的病痛
带着带着很多不治之症
尘肺也好
还是各种劳损损伤也好
为了给自己的家人最后一点儿保障
就自己就跳了
他甚至是会提前和律师沟通哈
律师为了给自己扬名
他也愿意接这种单子
免费打
都愿意拿着合法身份吧
律师得了名是吧
老莫的家人得了好处
得到合法身份
就无非就是自己往下跳
有人说老莫儿里面有中美洲人和南美
有我老莫是个盖城
就是中南美洲人都算上
而且我说的这种情况是好的
就是自己主动往下跳的
你猜猜有没有那种畜生把自己亲爹往下推的
你猜猜有没有为了合法身份
把自己亲爹往下推的
有啊有被自就有自愿的
可能就有被自愿的
你说什么生产安全事故
吧
我说道德沦丧
你们不要忘了
他们本身就是从一个道德沦丧的地狱里面
出来的人
你指望他们有什么道德吗
有人说
那这样心挖美人的心态不扭曲吗
能不扭曲吗
心拉美人的心态
可他的心里早都是窟窿眼儿了
被美国社会折磨的
早就是窟窿眼了
所以你看移民局来抓人的时候
墨西哥人的莫那些老莫和南美洲人的表现
为什么那么那么激动是吧
那么暴力
我他妈付出了那么多的代价
顶着那么个生产安全事故
那么高的安全事故率去干活
你现在还要把我们撵出去
彻底否定我们的贡献
那还不跟你报了
那肯定要和你报啊
那肯定爆爆的很
有时候那那那有没有缓和的方式
没没没法儿缓和
缓和不了一点儿
兄弟们
有时候这是阶级矛盾
我觉得他已经超出阶级劳动的范围了
就是这个东西只能叫人性之恶
这些安全事故本身都可以避免的
你把人往死路上逼
对吧
你只给规定时间的一半甚至1/3
你让我们几乎干的所有的活
你只能把人体压榨到一种生理极限
那安全事故那就是家常便饭
他都已经超过阶级压迫
就是人性纯粹的恶
你懂吧
就好像那种小孩在无意识之间把那种蚂蚱呀
蜻蜓啊拆得708落
就是源自于本能的邪恶和坏
他都不是什么阶级压迫
你懂吧
就是单纯的坏他他不涉及到什么阶级
这是纯粹的坏
非法移民肯定是不算人的呀
要是真算人的话
他们有有他们要是有投票权的话
那保险那肯定也得给他们整上
你这这现状就是这样
至于你说什么缓和社会关系啊
缓和社会矛盾啊对吧
讲文明树新风啊
就是你有这样的国家体系
你别说什么民族矛盾和阶级矛盾
他没法缓和
他缓和不了一点
不给机会
你是英国人
啊我们说回保险
而且你们微信收款20元
等下我哥打赏
我看一下
这铁路不是人修的
都是猪仔修的
猪仔不算人啊
百余年变都不变一下啊
是啊不变的
我们像保险
就是我说过
保险行业本质上它会有监监视权
监项监控权去审查这些建筑公司
审查这些工人干活标不标准
那我们说就是那么多工地
那么多工人
他看得过来吗
他看不过来
所以他们会收买行贿
搞眼线
因为只要他搞出一次
搞成一次
你们的保费都要蹭蹭往上涨
你想吧
5000个工人
每一个工人涨100美元的保费
那得涨多少钱啊
这还是一个月的那一年呢
懂吧
就是他一定会给你搞事
他能抽成的
就是他有一他有1万倍的动力去给你搞事情
就是专门儿要给你涨宝贝
又卡了
这真不是我的事儿啊
我这儿显示都正常了
我的天哪
一直都好吗
电信不卡
啧我们讲他说涨保费
所以大家要明白
美国涨保费是看你违没违反
而不是看他保没保
就是你不要拿老庄去掉
就是啊保费这么高
一定是你保的东西又全又好吧
唉不是的
不是的
保费高从来都不是因为他保的东西又全又好
嗯就是如果他保的东西越全越好的话
你出任何事情在他这个范围内的概率就越大
因为它底下铺的床够大
你掉下去的时候
他你越有可能栽在这张床上啊
所以他收费贵
就是你看我这个网够大吧
你掉下来的时候
我兜住你了
哎所以这是我贵的原因
美国不是美国
是挑刺儿
就是你有可能或者
已经违反了我的一项安全措施
导致我有可能以后要给你钱
所以我提前把钱先收回来
就是我拿以后将要未发生的事未发生
但是有可能要发生的事
我提前向你收钱
懂不懂这个逻辑
都卡吗
不应该吧
小卡大家重进一下
刷新一下呢
不卡了
UU不卡了
可还行
服了这都能卡
哎哟真真是真真真行啊
好文雅的抢钱方式
美国的保险公司就是这么抢钱的
所以建筑公司最后一定躺平
我不干了啊
爱他妈谁谁吧
我只要不干活
就一定没有生产安全事故
一定就不会触发保险哎
就是只要不干活对吧
什么人民的福祉
什么跨海大桥
什么高铁高铁是吧
爱修不修
谁谁爱修谁修吧
老子不修
老子往那一躺
活也别干
每天就派几个安全员巡视一下
找几个工人随随便便干
干活儿
拉倒完事儿
对我只要躺的够平
我就没有任何软肋
就是从建筑公司到工会到保险
全都他妈滚刀肉
全都是滚刀肉
那对啊
他他最后一定就是滚刀肉
怎么还这么卡又卡吗
不应该呀
对吧
不应该这么卡呀
啊我们接着讲就是保险啊
保险还有一个特征
就是它甚至甚至他是建筑公司地方化
蛇头化的一个重要推手
我们说过这个保险公司啊
它是有地域性质的
就是很多州就是某某州什么什么保险公司
它为主
某某州什么保险公司
他占主要的
他和这些这些建筑公司和保险公司是强绑定的
也不能叫强绑定吧
就是就是绑定的程度很高
还不至于百分百绑定
比如说他如果到了一个这个保险公司
业务并不深的地方呢
你如果在那儿接了个工程
但是你又要换保险公司
哎那个成本
就是地头蛇倾向很很多
只是跨行挣钱或者说跨州挣钱
你要是想不得罪当地的地头蛇
你就要承担
怎么说呢
更高的成本就是歧视性的成本
我这网络显示正常
大家还卡吗
不卡吧
不会吧
我怎么看这么多人刷卡
我这儿显示一点儿都不卡
卡哇
美国没有这种东西
懂吗
有时候美国优势是什么
美国目前没有优势
体量大
旧有的体量大就是存量大
他在保险行业上的这种
我就觉着呃没救
家大业大
他都对
某种程度上就是他牛逼就牛逼了
他还家大业大是吧
存项多
以后啊嗯不好说
他这个石就这个石油
美元体系还是没崩解
他目前还是能运作
我们如果不和他真刀真枪的干一遍
他的体系就是还能玩儿
啊波动时不时的卡一下是吧
北美啊对哦
讲到这个保险行业
还有一个不得不品的啊
就是评估
评估哎呦
就是我不知道大家买没买过保险
或者说国内的保险有什么不一样
就是他们有一个评估人
这个评估人是干嘛的呢
这个评估人如果你是他评估完你之后
你用他给你评的这个数据去买保险
你和他就是强绑定的
啊就是他是给你最后计价的那个人
这个人呢就是说白了他整个处理流程
你不能说他完全没有理性的框架
就是有一套评分标准
他也是有的
但是他也有很大的自由量裁权
你们懂我什么意思
我就是你在买保险的时候
他会评估你的状态
评估你的形象
评估你的精神
然后最后确定你的保额
有些亚洲人尤其是中国人说我在美国买保险啊
我在美国买保险特别便宜
比美国人还便宜
因为是因为中国人实在是太纯净了
你们懂吗
吸烟酗酒就是抽大烟
然后用强化剂
这种事情很少发生在中国人身上
而且中国人多数精神稳定
所以你在买保险的时候是很便宜的
你根本就不能理解
一些人在买保险的时候有多贵
感谢似水流年老哥打赏
跟银行放贷一样
晴天打伞
雨天收啊
差不多差不多啊
就是一看就是你不容易发生意外
大家还记不记得
就是瓜哥讲的邮编学
那么在美国你能看见的谁能运用邮编学呢
就是这些评估员
哎你住哪儿啊
什么身份啊
什么学历呀对吧
开什么车
吃什么饭
住什么房子
我给你开的保险钱
说白了就是看人下菜碟儿
你买保险的价格可能只有美国人的一半
甚至1/3
啊那非美国人那些润人呢
大家都看过甜甜圈吧
大家觉得他的精神正常吗
啊他还算好的
他虽是他
他好歹是个前中国人是吧
现在的润润是个前中国人
他的精神还算可以
你如果是美国本地人那种
一天工作十几个小时
天天吃强化剂止痛的那种美国人
你猜猜他做评估的时候
保险给他报多少钱
你再想想那些老莫
对吧
你们想一想
哪怕买相同的保险
你和老莫会是一个报价吗
不是了
老莫儿几乎是要用你3~4倍的价格
买相同的保险
然后还大概率不给赔
大概率不给赔
所以很多老莫儿
绝大多数老莫儿
压根儿就不会考虑给自己买保险这种事
因为价格歧视实在是太他妈的严重了
就这种歧视是公开的
他甚至有科学依据的
就是我经过一系列评估评测
你的保险费就是得比他高
而且比他高好几倍
就是你爱买不买
都没用
你看就是中国人买这保险
可能就是四五十刀一个月
他买就可能得150到200刀一个月
然后他挣的钱还只有正常美国人的1/3
甚至1/4的工资
有人说啊
尤其是到了AI大数据时代是吧
那更是冰冷无情
你这玩意儿不是对白人不利吗
你凭什么觉得他就要对白人有利呢
怎么着
你是白人
美国就不剥削你了
什么叫对白人不不利
如果对白人有利的话
那那那那不就等于放弃剥削这个世界
这个国家66%的人吗
啊你你你是让老爷们少剥削60%的人
你是怎么想的
不是你
你这个逻辑是有问题的
谁告诉你美国就就保护白人的
人家保护的上老爷
只不过白人老爷的比例高而已
并不存在你是白人就护着你这种情况
你不要想多了
如果美国的体制是有利于白人的话
那哪还来巴马嘎呢对吧
但凡美国的现行体制是对美国基层白人有利的
就不会有manga了兄弟
你觉得红脖子老哥过得好吗
圣诞节都过不起
还得我帮她
唉你看看美国那个出生率是吧
美国每年多少移民
美国每年都合法的
非法的移民都各是多少
美国人口不涨的
兄弟
他的剥削是你能想象的啊
所以有的时候就是有些美国留学的人跟我说啊
保险可便宜了
这拿拿这这那那这的你别代入
你别代入好不好
把你塑造一个稳相对稳定的精神是吧
比较良好的精神状态
比较良好的健康状态
绝大多数人是不抽烟
不喝酒
或者说不酗不酗酒不抽烟
然后有一个相对正常健康的生生理状态
你在美国的评分里面
就是最起码保险公司的评分里面很高
给你的保险几乎都是最便宜的那一档
我说的便宜不是品质啊
就是给你的价格几乎都是最便宜的
因为你的生理状态和心理状态都比较健康
那美国人不行啊
你更不要说老莫润人了
那精神状态和肉身状态没有一个能看的
千疮百孔
你想想他的保险是多少钱吧
就说白了就是中国人不怎么容易死的
无论是自己找死还是别人打打打你
你都不容易死
所以给你的报价就低对吧
你属于低危群体
那高危群体呢是吧
有人说不是什么都不保吗
为什么怕别人死啊
是这样
你哪怕不保也得找人运作呀
那也是有成本的呀对吧
我们说这也不保
那也不保
70拒保率也只有60%几而已
他还是得给三四十%的人保的对吧
他还是保的不是完全不保啊
拒赔率是60%几来着啧
呃就是那个被干
就是被路易吉干掉的那家联合医保吧
还是哪个就是拒赔率是全美最高
大概是60%几呃
其他的保险公司大概是四五十%左右吧
说都是这些区间
反正区别不大啊
就是差不多有一半的人买了保险
和没买是一样的
剩下的能报多少
看运气啊
67对67啊
联合医疗是67%的人都不保
是啊
而且就是饱了
你也别美
有人说
那给保是不是就行了也不行
你们不会以为路易吉是没有人给他报销保险吧
不是的
而是报销保险的治疗方案是只能用止痛剂兄弟
而不是一个彻底的好的治疗方式
导致误以及错过了最佳治疗期期期限
懂吗
就是给你珍宝啊
你给你用的药也是受联合医保
或者说受保险公司指控的
就是你不准给去给他用太好的药
你不准许把他的病看好啊
就给他强化剂
我就这么说吧
美国的问题一半的源头都在保险公司身上
就是如果他在饱的情况下
用过几个疗程
花了多少钱
你想吧
就是你不要以为他给你保了就是好事
就是不保
就是处活畜生保了
你也生不如死
给你的治疗方案都是最保守的啊
止痛剂用量最高的
嗯你说止痛剂成本不高吗
呃这个有的人可能是对一些电影有误解
首先他挣钱是因为非法
这个强化剂实际上生产成本就是几毛钱
几分钱
就是这个东西的利润丰之之丰厚
是你很难想象的
就是生产成本简直不值一提
好吧
就是给你用止痛剂
是他在他能想象到成本最低的做法
消耗的医疗成本最少
对止痛药的成本简直是太低了
多少年前就成熟的技术
我的天哪
嗯强化剂大大头是上下打点
根本就不是运输和生产
我告诉你
在整个强化剂的成本里面
就是运输也好
生产也好
零头里面的零头大多数都是要上下打点
行贿的
甚至是组织武装的
唉制造那点成本
那就压根儿就不算成本
好吧
我止疼剂有成瘾性
废话那咋的哎
出直升机
哪有没有哪哪有没有纸
那个那个成瘾性的
啊对了啊
我们之前说就是如果他饱了
你你吃着这个保险公司给你开的医保计划里面
这个药物
比如说他给你开强化剂
你吃的这些强化剂
精神恍惚又出过问题
你猜猜他第二次还保么
就是指就是指就是说是破鼓万人捶理我也行
就是只要你出过一次事故
你再次出事故的概率是很大的
就是你头一次出事
你用着他的强化剂再出事
你猜猜它保不保
他不仅不保
他还会把你的保险升高好几倍
就是在你在其他人是本身就是好几倍的情况下
再给你翻好几倍
就是可能一个中国留学生儿保相同的保险
要50美金
老墨儿想买三四百起吧
你就是这公然歧视
啊公然歧视
有时候这么玩不怕遭天谴
那你猜猜为什么出了个物一级呢
就是老天爷都不睁眼
这个时候这个时候就要上那张经典的表情包了
啊哪张经典的表情包儿呢
就这张
是啊耶稣不想看到这个
但是他没有选择
对你的耶哥耶耶哥是吧
都不忍心睁开双眼是吧
但是他没有选择
啊感谢退坑幕后人
保额打赏那个联合医保用AI研判后
AI拒保率超过八成
是后面投诉和打官司才降到67%的啊
对有些拒保理由他他妈的太畜生了
法庭都看不下去
给潘叔啊是啊
啊有人说有人说这个跟针对工人生产安全事故
有没有提前撤保的
就像洛杉矶大火那一次有啊啊有的有的对吧
就是比如说他评估某个地方可能要出事儿
就提前给你们的那个保险取消
啊就是我优先取消
比如说什么封顶啊
啊什么一些高难度操作呀是吧
支个什么东西呀
他们是有观察员的吗
我说了
他们是会观察的评定的
他如果觉得超过一个阈值
他就给你那个保险停掉
就是它甚至不是人工在控制
它是一有有那种冰冷无情的AIAI机器
在那儿控制着
那真是一点儿人情都不讲
一点儿人性都没有
他想杀谁杀谁
就是一开始也许是天灾
后面就就只能是人祸
你知道吧
对于从天灾转人祸这方面这块是吧
美国说第一没人呃
美国说第二没有人能说自己是第一
就这样
唉有时候太科技化了
唉也还行吧
不算什么太科技化
美国现在就给我一种就是猴子
猴子就是猴子抡大锤
莫猴而冠
你就觉得是一群疯子和没有脑子的东西
也挺好也挺好是吧
让美国人也感受感受什么叫做疯狂年代
有时候不买保险
其他的行业
有人说建筑行业强制买
也不是所有行业强制买
我不买不行吗
可以呀
绝大多数行业其实都是不买无所谓的
那你就祈祷自己够健康啊
你最好祈祷自己够健康
尤其是在美国这种饮食结构下
我希大在坑害全世界啊
他一直都在坑害全世界
感谢风之剑圣没女月上好鹅大赏
休忘了福岛核电站一开始是天灾
然后是人祸
再然后了解到细节就是人祸
坐等天灾再加人祸
导致无法挽回的损失啊
是这样的
就是没救的
啊我们还有说说漏人货
大家觉得生产安全事故里面
除了除了这种正常的事故以外
还有什么人祸呢
就是帮派分子
大家不要忘了这个南美洲啊
走下来的很多润人呢都是年轻力壮的
他们本质上都是某个黑帮的分支分舵
或者是一份子啊
他们明面上也有工作是吧
建筑工地的工人啊
工厂里的县工啊
你别管嘛
在干什么
总而言之他是有工作的
就是一个掩人耳目的身份
背地里他是帮派分子
你猜猜这些不同帮派的不同
归属的不同性质的人
由于美国人不懂把他们都招到公司里头去
比如说建筑工人行业啊
你猜猜他们能给你整出多少
狠活儿和生产安全事过来
对吧
帮派互相攻杀嘛
就当做生产安全事故对吧
哎呀
这今天一天
有五个人都泡到那个泥浆罐里头去了是吧
那个那个搅泥的那个罐子罐子里去了
哎呀这么不小心呢
都喝高了
对吧
那
搅拌机对
就那个搅拌机哎呀
五个人喝高都跳里了
实际上就是帮派仇杀对
太不小心了是吧
下辈子注意点
啥意思
就是有的老莫进入这些公司的时候
他们本质上就是有帮派归属的
懂吗
他是有帮派归属的
他们本身当建筑工人
就是个明面上的身份
通过制造事故意外是吧
能消灭对手多好
连毁尸灭迹都少了
啊对类似于古阿哥上厕所时候被便池那淹淹
便池的尿淹死了
是不是
就包括就是包括就是波音这种公司
哎呀
生产安全事故也有一半的生产安全事故
压根儿就不是生产安全事故
就是帮派分子火并之后是吧
立个由头而已
这这这就是现状
唉你不把美国这种不吃人的保险公司取缔
就不会有好事了
你不这其实不只是保险公司了
那些金融大财团
那些工会
那些工会老爷们
甚至黑社
工会黑社会们
你不把他们取缔
你希望美国好好不了一点儿
把美国制度给换了啊
那你是真敢想啊
我寻思也就找搞几个公司就算了
还还得是你敢想是吧
在美国把政治体系都给换了嗯
那真牛逼
怎么着
他们不会自发革命的
我们只有把他自废了才行
啥叫老美私人银行多吗
老美只有私人银行
哪有国家银行没有
你想啥呢
美联储都是私人银行
你还说啥呢
就有的人对美国的体制是不是有什么误解呀
这这个当然了
你说安全重不重要
这是肯定是重要的
保证自己的安全是吧
别作死
只不过美国这不就是不给好人走的道儿嘛
有时候墨西哥入关唉看吧
他可能也不是弱
他是人种替换
拉丁裔的人口比例上升是最快的
老莫儿的心气儿也不不太对
他们已经有点就是受虐成狂那种感觉了
美国这么欺负他们也不以为意
蛮子灭火
马嗨
是很灭罗马
罗马也不是蛮子灭的
罗马是自我毁灭的
精神达利特哈
唉无所谓了啊
还有大家知道为什么这个润人到了美国是吧
哎呀国内这个问题
那个问题到美国都没有知道为啥吗
这不仅是因为受到真实生活的毒打
那只是一方面
很重要的一个原因就是他们到过美国
发现就是自己进不了美国的评估体系
我说这个评估体系还不是合法身份
你们懂吗
就是什么叫评估体系呢
就是你在银行那没有评估体系
你没有分
你到这个保险业
你也没有分
就是你在一个事事被一个社会拒绝的地方
就是已经记
就说白了记录在案
你是黑户
整个世界都是排斥你的
保险不用说了
车险就更是对吧
那没救的就是当你被整个社会系统拒绝的时候
当整个系统评风险评估
系统评估你不是个好人的时候
觉得你活不长的时候
你得到的永远都只有恶意
每个人每个组织和机构都恨不得向你加倍收钱
保险只是其中一个方面罢了
你越穷越寒酸
越卑微
地位越低
收你钱收的就越多
知道吗
那很快就会被生活磨平棱角了
唉对坏人也有信用分
有的人不是人啊
那你想一想
像像甜甜圈这种人去买保险
去买车险的时候
你猜猜卖车险的那些评估人对他的恶意有多大
啊借了黑帮的高利
借了借了华人黑帮高利贷买来的车
现在想上保险
你猜猜保险公司是会帮你一把还是推你一把吧
嗯那那可不呗
老实吗
到美国彻底老实了是吧
那真是遭到社会的毒打
有人说那在中国社会底层人也遭毒打呀
哎我告诉你那完全不一样
我告诉你那种精神上的排斥和压抑是吧
拿着最精密的AI程序来审你
你当你在一个整体的社会认知共识下
你不是个人的时候
是个非人的时候
你的精神不可能好
就是说白了人是有保险的
为什么
因为人和人之间有最基本的人文关怀
在这种最基本的人文关怀上
让你多花钱
就是系统性的整体上的国家层面上
从精神上歧视你
你去死吧
那精神没法好
然后这群孙子是吧
白天受一肚子气
在整个社会上受歧视
你猜猜他那一肚子气都发泄到哪了
你看看那个中国互联网上最奇葩
最逆天也最恨中的言论
往往都是这些润润发的
这些被精神欺压到不正常的人
被整个系统排斥的人
骂中国骂得最狠
哎呀
这就是你的美国啊
兄弟
这就是你滴阿美
哎呀
你们幕后人老哥
你要不要讲讲这个生产安全事故啊
喂喂喂
能听见吗
能听见啊
讲讲呗
但是我这个PPT你那能放吗
你这我这应该可以看啊
我是我放方便点
还是你放方便
我放嘛
好行行行行行行
大家我这说话群友能听见吗
我的说话能听见吗
群友能听见
能听见
那你先把那个PPT放出来吧
啊大家好啊
咋弄啊
是有点卡
是有点卡哦
行行行行行
请大家好啊
那个群号退坑牧魂人
我干那个行业呢
现在干的行业是应急救援的
呃为什么今天想聊这个事儿呢
声音小吗
呃我军证上
今天聊这个事
唉老魏
你帮我放到第二张张PPT
第二张PPT啊
第二第二章第二章
谢谢啊
下一张下一张
这样对
下一张
对哦你负责是这样的
大家估计其实之前也就知道了
就是中中金黄金
那个就就那个东北大学六个六个学生
六个学生出事
那个事情确实我怎么怎么说呢
作为一个从事应急行业的人
看到六位很优秀的学生
我说一下
这六位学生是东北大学矿物的矿业专业的
东北大学绝对的王牌
是绝对的王牌
专业收入很高的
应该是六个非常好的青年才俊
但是在这次一个非常遗憾的事情当中去世了
当时对我怎么说呢
作为一个应急救援行业人
感觉树洞很大
而且最近呢正好又是那个是最近的
正好又是那个暑假
很多很多同学在找工
很多那个刚毕业的同学在找工作
所以就给大家随便聊一下
这个有关于我一些给大家提醒吧
呃劳方的第三页了
正好说一下啊
这个PPT我给劳A了
有兴趣的同有兴趣的那个群友可以找劳A要啊
这个要求所谓的我到时候发群
我到时候发群里好不
你还是先弄到上面法律
那个还是先弄到上面法律那个上面法律
那个法律那章是什么呢
这张我虽然不多讲啊
老爷要不你你把那个哦行行行
虽然这章虽然我不多讲
但是我想大家把一些基本的法律记一下
第一个安全生产基安安全安全生产法
安全生产法这个东西如果以后有机会
你们就是到工作单位很多有培训
大家认真学一下
还有劳动法
劳动法是那个有关于大家自己以后争取一些
劳动权益的
不光是出事的时候
包括什么劳动仲裁啊
你有些相关的权益啊
这些我必须说一下
中国现在确实因为经济环境的问题
劳务纠纷很多
大家不要怕啊
大家不要怕自己该有的权益
找什么仲裁法院也好
劳动就该反映自己的权利
必须自己争取
自己的权利必须自己争取啊
其他的呢大家有兴趣的可以了解一下
好好老远
你放下面一张
放下面一张
第四张
放第四章
第四诶
额这里我给大家说一下啊
就是我不是做那个专家培训嘛
我现在做的最主要的培训专业
就是这个有限空间
有限空间
我天哎对
有限空间这个东西就是什么呢
很典型的代表就是老魏
你说的那个什么美国那个清理狠活儿啊
什么下水道啊
什么什么化粪池啊
这些这些东西都是都是有限瓶颈
大家可以看一下啊
从2013年到2023年
工贸企业啊
中国的只是企业啊
只是企业不算民间
那些工贸企业一共发生了98起事故
较大事故就发生了98起
死亡了368起
死亡很多啊
同时注意一下
大家注意一下
这个分成中毒窒息
中毒中毒窒息肯定劳威这边也知道嘛
下水道里面很多类似的东西
怎么说
中毒窒息是绝对的大头
占了90%以上
而同时中毒的物质啊
美国那些狠活我不知道
但在中国
硫化氢和一氧化碳是绝对多数
硫化氢和一一氧化碳绝对多数
而作业的内容
老威肯定最熟悉的什么清理清淤啊
捡维修这一块也是绝对拉分啊
所以这就能解释
为什么在老美下水道清理工人的工资那么高
因为很危险
是我也很危险
哪怕中国也是啊
下一张下一张
那好嘛
有是有限空间豪嘛有限空间
而且往往下一站走一下好
大家可以大家可以可以那个看一下呃
还有我这里有专门提醒大家一一下一件事
就是我们现在在那个在所有哦
不不上一张上一张上一张下一张嗯
这要不老威你实在不行
你能把投屏给我吗
因为可能我自己操作起来方便一点
看下投屏
你看能给我吗
我自己掏这玩意
这玩意好像给录的呀
我看看啊啊给不了
那就没事
那那那行
那就这样沟通吧
稍微慢一点
注意啊
注意扩伤亡扩大
这这里我是跟所有我参与过培训过
这些我都反复讲的
有限空间也好
其他的应急救援或这些也好
都要避免一个因素伤亡扩大
伤亡扩大
但大家可以看一下
98起事故
有85起
盲目都是盲目施救
为什么呢
公有啊
这个跟美国完全不一样
我不我
我现在所说的是中国的形式跟美国完全不一样
为什么呢
因为在很多行业里面
我必须特别是一些小公司
小企业都是香港
我说句实话
就是我们常说的香港亲戚
街坊邻居一看到公牛出事
哗哗哗的就跑上去
把自己送进去
这种现象很多啊
我后面会讲怎么避免啊
劳劳一下一张
谢谢啊
下
有线实用伤亡统计
嗯其实牧魂人老哥这个说法
我换一个大家更熟悉的叫什么包工头
包工头一般一般带的人都是要么就是同一个镇
同一个地区的
然后一起来对对对
所以他们有非的同乡情谊
真有些斗
就就是亲戚啊
所以说对这个车很多动
这个呢也是我网上就是网上我从另外找的
另外找的就2022年的24年的这个也是啊
大家可以看一下有限空间的事故
我们跟北京的专家做过一个统计
有限空间的事
有限空间相关的事故
现在应该是生产企业里面
伤亡率最高的事故之一
另外一个是火灾
就这样啊
伤亡率最高啊
我来谢谢啊
网上再往下走就OK好
等一下等一下直接哎呦忙哎呦
盲目死亡
这盲目施救死亡这么多啊
对对对对
所以这是我要说的
但大家请看一下
165起事故
391人死亡
直接死亡
212人
盲目施救死亡179人
平均每起事故死2.3个人
输上一点一个人
而且大家要注意
我要输
或者是很多企业
特别是中小型的企业
可能就十几个
十几个人
几十个人的管理人员和安全人员
他们并不在行
就是包括我今年6月份到广西
我去做技术指导的时候
我就发现这个问题
我就发现这个问题很多
哪怕公司的管理人员
安全人员
他们对至少对有限空间他们也是不懂行的
不给你捞捞下一人了
那再下一个
谢谢
这也也不少啊
不那个不
其实这个数据跟这个上面差不多
大家可以大家可以看一下啊
就是因为按照我们中国的规定
三人以上死亡就是较大事故
你看非常惨重
非常死亡非常惨重
这里有句话就形容的
一般高速坠落
机械损伤
火情等最多一两人伤亡
但是有限空间
他很多时候第一时间也只有一两个上网
但是为什么呢
因为有限空间的危险是看不见的
后面我会解释一下
所以有很多人盲目的去救人
就是跟其他那个说的包工头
甚至把我头自己都送进去的都不少
哎呦来往再往下走一下
谢谢啊
再下一张下一张
哎呦好嘛
大家就可以看
大家可以可以看一下
这就是一些比较典型的
其中第三个
山东潍坊
这个我要后面会用案例来讲
有限空间的范围远比大家想象的广阔
不一定是生产企业
包括农村的
就是像什么猪圈啊
粪坑啊
化粪池啊那些什么之类的
这些都有
而且恰恰是因为这些地方没有安全管理
所以死的人特别多
好谢谢了
小葫芦娃救爷爷是吧
对葫芦娃救爷爷
葫芦娃救爷爷
葫芦娃救爷爷哎呀
我发现竟是竟是中毒事件
是不是因为看不见摸不着
所以就就对对
是这个对
是这个问题
包括美国
包括美国那些什么的
老魏你就看见了很多人不了解的
就是有一些看着并不危险的环境是要吃人的
实际上非常危险
但你看伤伤伤亡事故这些这一批就是死
就就算较大事故
死亡5年以上的
大家可以看一下队长表
直接死亡的最多的一个也才三个人一起
但是后面盲目施救的没有少于这个的
只有五个的
六个的
七个甚至更多
就这样
所以哇这个我有听这的群友
大家一个提示
以后不管发生什么事故
是不是有限空间的限
如果你确信自己没有能力去救人的话
不要盲目冲动
这是我现在所有行业做培训有着讲究
专业的事
交给专业的人
救援是一个非常专业的领域
一会我后面会展示装备
可能很多装备那穿了一身
你们根本见都没见过
所以说你们没有能力救援
打110
打120
打119是你们能尽的最大的义务
不要把自己送进去
因为你们也有家庭好了
谢谢下一张一比六
我的天哪这么这么恐怖啊
直接就这么恐怖
盲目死事就就这么恐怖
因为不懂啊
无知者无畏是吧
对对对
可以这么说
无知者无畏呃
下一个是下一个吧啊我这里我要说一下啊
我们包包括我我们应急救援管理部
做这个有限空间指导
是从4年前加大力度开始的
这4年当中
因为我是从去年的开始做指导的
每年至少要出去指导一次
说实话既乐观又悲观
怎么说呢
总体形势有很大的改善
企业了解这个东西
生产企业了解这东西是最重要的
因为以前很多企业根本就不懂
就是老外说的无知者无畏
但是现在我们去检查
虽然企业有一定认识
但细节当中还有很多的问题
但可能还是要要命的啊
但是总体趋势是好的
国家花了很多的精力
也花了很多的资源啊
老拿一些价格好
先通风再检测后作业啊
这个这个我听的比较多
哎对对对啊
这么说吧
这个呢群友们
如果以后你们有要做有限空间相关作业的话
希望你们把这一张图上的这些字记下来
第一个就老魏刚才说的
就我最下面画这个先通风再检测后作业
这是我们有限空间作业的九字真言哇
先通风再检测后作业
这是我们有限空间作业的九字对应
还有上面这一句
事先有有认识
事中有控制
事发有预案
这是我们检测包括检查和企业操作的基本要求
如果以后有有朋友们做有限空间的
希望大家能把这一章的知识啊
我浓缩下来活学活用啊
谢谢来下一张
什么应急管理部对大家记住啊
有限空间
现在我们这规定工贸企业有限空间作业
安全规定
我们应急救援部13号令
好注意
现在我们国家一个管理体系有一个很大的变化
以前管生产运营这些有很大一块的安全责任
是安监部
但现在改了
有一很大的一部分功能转到应急管理部好
转到应急管理部了
这是调
这是那个管理程序上一个非常大的变化
但当然你们以后如果会接触到这个再去了解
现在我只做一个科普一下啊
谢谢老下一张不可
好够够危险的
主要变化啊
这里呢就是我们那个
就是刚才我们说的这个规定的
一共22条
当然具体内容呢那个网上都有
需要的话
大家可以自己联系下
这只是给大家简单的展示一下
简单的展
简单的展示一下
好谢好
谢谢老板
谢谢老
下一个我看看展示一下啊
发酵罐哎呦
污水井哎呦
都这么点
好像好
下面就是给大家说的典型的有限空间啊
大家可以看一下两种封闭和半封闭的
大家记住有限空间这句话的定义啊
怎么封闭或者部分封闭
未被设计为固定工作场所
人员可以进入作业
易造成有毒有害
易燃易爆物质聚集或者含氧量不足的空间
封闭的
比方说污水井
发酵罐这些最常见的半封闭的污水池
纸浆池
发酵池
这些都是最典型的
是经典经典有毒有毒气体发散
是吧啊
对对对对对对
后面会说到例子的时候
会给大家重点讲一下下一档就行
有方法吗
有大家注意啊
大大家注意
因为我们国内跟国外不一样
美国那边情况是怎么样
我不了解
但是在中国国内的话
那种长期工作的那种空间
比如说什么喷漆这些
它是有很严格的规定要求的
所以不一样啊
所以不一样
这个大家做一下了解就行
我们最怕的就是什么呢
这些非固定工作场所
你只是很偶尔进入的
最容易出事啊
最容易出事
偶尔一次觉着没什么事
然后就出事了啊
对对对
偶尔一次没觉得没什么事
跑进去咣的一下就人送到里面
这是很危险的
这是很危险的哇
哦注意人员
这个出入口要放那个受要人员可以进入
但是这里我要说一个
今年发生的一个非常非常特别的案子
也是在广西一个金属咨询厂
他们的一他他他们一个除尘器在用
那在用我不知道
因为这个是专家分享给我的那个
因为没有资料
我也只能口述
就是在旁边涂这么一个很小的口子
说直径只有只有30cm
但出了什么事呢
他们在用
应该是用那个压气进行那个吹尘的作业的时候
那个压气从那个口子里面喷出来
把人给包围了
人窒息死掉
好人窒息死掉
这是应该到目前为止
应急救援管理部建筑的最特殊的案例
对特殊的案例
最后应急救援救援管理部
可能以后对这个规定会有修改
把它算作有限空间的
因为什么呢
它形成一个气团
因为压气比空气重
形成的特殊环境
形成一个气团
把人给包在里面
人窒息死掉
这是今年出一个非常非常特别的
完全想不到
完全想不到任何奇葩规定
后面都有血一样的教训是吧
以后可不能再出个奇葩规定
对就出个奇葩规定
真的是有血样的教训
死了两个人
好啊啊这这这这这真是祸从天降
谁都没办法好好
谢谢老下一下一下一
下一次这
这就是很就是很典型的中毒啊
硫化氢这些喷漆
还有一些其他的管道啊
通风不良
易造成有毒有害
易燃易爆的聚集啊
这个简单了解一下哈
大家啊
然后再再再往下走一下
再往下走一下
真的不一样
哎呦好
这个老外看到美国这边肯定就很熟悉啊
这种这种很狭窄的空间
为什么有限空间我们要特殊特别拿出来说
第一个伤亡率高
另外一个就是救援很困难
因为它的空间很狭窄
好嘶呃
主要变化这里啊
然后你先别动啊
我给大家讲一下这里哦
OK监护制度为什么
因为现在我们国家是要求是进入有限空间
作业的时候
在外面一定要有一个监护人
随时保持联系
全程在场
不进入空间内
为什么呢
因为一方面是我们发现很多事故发生的时候
如果旁边有个监护人伤亡
可以避免或者减小
另外一个就是监护人在外面阻止盲目施救
这两项这个要一个减轻损失
第二个避免扩大损失
还有审批作业
就是现在对高危险的有限空间
我们要求的是单位的所在公司或单位的负责人
就是一把手
他必须要签字
他必须要或者他授权的委托人签字
他们不签字
按照理论上我们是不允许作业的
但你好
谢谢下一个
对作业票就很多朋友很多同学
很多行业现在都是这个
为什么一定要有震慑力
这有这
这里要要说到
我们那个安那个安全生产法的一个改变
现在叫全员
这个叫全员安全责任制度
这个改的非常好
因为什么呢
以前只是安监部门的人管硬件
管安全生产
安全销售都不管好
销售的不管制造的
不管谁都不管
就安全的一个人瞎忙活
现在不了全都要管
而且单位一把手第一责任逼着他必须做出了事
你要负责
效果确实很好啊
就是这回中心这个中心这个事情
这下面这个公司他们的领导班主一个都跑不了
对一个都跑不了
全是辛苦
少不了少不了好休息了
下一张啊
再下一张
那肯定是是
那肯定是跑不了
全是金子
而且你而且这次因为是学生
而且刚刚我们每年6月份是安全生产月
我给大家说一下啊
刚刚过了安全生产月
还经过了检查
就出了我们正正档子事啊
保放心防
绝对是顶格处罚
而且造成了恶劣的影响
恶劣的社会影响要加重处罚的啊
这一页我给大家看一下
就主要两个红色的东西
一个硫化氢
一个一氧化碳
还有就是可能产生有毒气体的几种情况
一个是有限空间内本来的有毒物质挥发
第二种有机物就这么说一下
有限空间里面发生事故的体液
2/3是跟动植物蛋白有关系的
2/3我就提一下
2/3是跟动植物蛋白有关系
当然后面有一些其他的
后面两种人比较少啊
好拉一些
再往下走一下
再往下走一
硫化氢
硫化氢就就不用说了
给大大家把红色的地方记一下硫化氢啊
微信收款30元
老老老上也算
啊算一
大家记住一下硫化氢的特点
在下水道
化粪池克井
污水井地窖当中很容易产生硫化氢
硫化氢很容易辨别
你们走有没有走过那种夏天那种
走过那种很臭的那种下下水井
下水盖
下下水道的口有没有走出一股臭鸡蛋的味道
那个就是硫化氢
基本上就是一股臭鸡蛋的味道
好劳威
下一场下一场我
呃下一种呃挪挪啊挪
这有延时啊
行这里我要跟大家说一下
硫化氢这个东西危险在什么地方
他你能闻到它的时候
你反而不危险
为什么大家可以看一下
浓度越低啊
浓度越低
你带来的感觉越浓密
当达到中度以上重度的程程度的时候
反而不到不到哦
对反倒是闻不到
他是反的
他是完全相反的啊
所以这是硫化氢
为什么在中毒当中这么危险的原因
因为高浓度的硫化氢你是闻不到的
你是闻不到的
也就是你的嗅觉被麻痹了被麻痹了
好玩
下一场大
等下去一氧化碳
那就更不用说了
这玩意连臭味都彻底没有
哎呦啊对一氧化碳啊
这是大家的啊
大大家注意一下
其实我们的煤气当中有些就是这个东西
那个是加了特别加了臭味剂的
对于真正的营养是不顺的啊
对对
故
故意让你闻着是无色无臭的
一方面呢是那些钢铁企业比较多
还有就是现在肯定相对比较少了
因为现在可能北方用暖气片空调那些多
但农村里面那种密闭空间烧炉子
还有一个可能大家想不到的场景
有一些不规范的店在冬天搞围炉煮茶啊
啊哎呦哎呦哎呦啊
你一说围吾煮茶
我就想起了哎呦
那个那些
小小小小小小小小资小青年
一群在窝子的那个密闭的屋子里点炉子
点炭炉
点点炭炉
围炉煮茶
结果把自己给毒死了啊
读一下SA化碳啊
正好只读一氧化
读这个SA
感谢小樱胖半月半小夜猫
我的打赏
刚才老哥分享的亚气安全事故
十几年前某高校实习期间
有博士生留校做实验
一个人在实验室里二氧化碳气瓶子泄漏了
由于二氧化碳比空气重
所以逐渐在实验室里堆积
最后是窒息而亡
等假期结束才被同学发现
提醒做实验的朋友们注意安全
哪怕不是危化气体
哎对是这样的好
一氧化碳啊
老魏往下走
一氧化碳这个也是硫化氢和一氧化碳
是我们发现的有限空间中毒当中
最主要的两个气体啊
最主要的氧气
再下一个就是氧气啊
氧气就刚才说就像刚才那个SC里面说的
二氧化碳气体泄漏啊
还有就是甲烷啊
注意有的是甲烷
甲烷是比空气重的
是甲烷
就是我们沼气嘛
长寿的沼气
还有什么亚子
还有什么氮气呀
压气啊
水蒸气啊这些之类的
反正就是比空气重
比空气重
比氧气重
它会排空氧气
把你放在一个气包里
你呼吸不了啊
你呼吸不了
比方说我说了一个典型的场景
就是他们有一些在密闭空间进行焊接的时候
因为焊接经常用氯气压气作为阻燃剂
在小空间里面可能一下就堆满了
你人就窒息了
就这种啊
谢谢啊
哦还有窒息
这个我说一下
我这里专门提一下啊
虽然现在很少了
但是以前在北方农村的那种蜂窝煤
纯大白菜
大白菜和萝卜的地窖
我这里要专门说一下
因为现在虽然越来越少了
但是以前发生过相应事故
为什么大白菜这种蔬菜很神奇
它有光的时候
它发生光合作用
它吸收二氧化碳
放出氧气
但是它在昏暗的光
在那种黑暗的环境
它是反过来的吸收氧气
放出二氧化碳
如果农村里面现在还有菜窖
蔡依呃
教或者地窖这些的朋友
家里一定要提醒家里亲人和老人注意啊
虽然现在很少
但是还有危险啊
粉尘爆炸啊
当然这些啊那个这些可能大家碰的比较少
但就大家提一下就行
各种各样的粉尘啊
气体啊
什么这些之类的
好老师
谢谢再再往下走一下
对
都是啊
这个我看过新闻报道
哇啊这里是我插播的一项
就是去年闹得有点凶的那个那个
那个四川内江市资中县
那个鞭炮影响引燃下水道的事情
注意一下中国小孩的特权
调皮啊
摔炮炸牛粪
炸田炸什么厕所
这些都是常态
但是下水道里面是有沼气的啊
是有沼气的
最后赔了20多万啊
20多万熊孩子
有家长的或者自己那个的注意一下啊
控制好
谢谢老铁啊
这这是引燃车子算好的那个
我记得有那个塞到井盖的井盖崩飞
把脑袋给切了的
对有有不怕死啊
没办法不怕死
没办法
啧啧啧啧好
来谢谢下一集嗯
发了发了发了好吗
这一张啊
这张也是啊
那个呃那个有用的朋友们
我因为有点多啊
因为有点多
我就不详细做解说了
但是这是我们归类的
这是我们归类的很典型的
地上地下的有限空间和密闭设备
里面可能发生的各种风险
有需要的朋友注意一下
有需要注意一下
我就不详细解说了
因为这个有点枯燥啊
我讲课的时候我肯定一个一个讲
那现在就群友们了解一下就行了
好再往下再往下说一下啊
我就要说安利了啊啊我就要说安利了
这是2023年的时候
辽宁盘锦的润德商贸有限公司腌渍池啊
三个人记录室内昏倒
再加上一个盲目施救的
死了四个人啊
老老往往下走看嗯
就是这就是这这大家注意看这个图片啊
就这个池子里面死了四个人在如果我不说
你们会相信吗
注意我简单说一下
这个池子9米9点5米
长5米
宽
3.5米深
并不是一个很大的地方
但是注意我打红字的地方
池内残留少量萝卜和腌渍
污水
深度约0.8米
至事发当日已经放置了一个月
好什么情况
生物蛋白质发酵发酵了发酵了发酵了
在清理的过程当中
他们那个污清水污水泵给堵住了
因为里面有污物嘛
就工人下去抽处理的时候
公共箱处理的时候哗全栽在里面
盲目施救
先第一个人跳下去救
哐倒在里面
其实周围还有人
但是怕了
不敢下去
赶紧打幺二打
打那个119
120的人
需要把他们弄起来
全没了啊
全没
这是这是一次再下一次
谢谢
听着就难受
可以可以可以课件可以放群里放群都不用急
不用急
可以放群里的课件
那个可以放群里的呃
就这么说吧
其实本来该更丰富一些的
但是没办法
有些有有些有些东西
因为那个有可能有版权或者其他保密的因素
我不敢放啊
这是去年
这是去年一个一个非常惨重的事故
山东潍坊的北约山民工人
在玉米浆池底部用水泵抽取残叶的时候
也是重度昏倒
七人死亡
四人重伤
七人死富人
这个事故山东潍坊那边是倒一大批人倒霉
一大批人倒霉
挂了不像话啊
大大家往啊劳为谢谢
往下走就行
是对有些群友说了
这些地方其实该有呼吸设备
会不会讲话
往下顶一下
谢谢啊
第一张啊
这里给大家说一下
大家有没有发现
这两起事故都有一个很典型的场景
在一个半开放的空间
就是我们半开放的空间一般是池底
池底是是不是这种半开放的空间特别有物
大家看一下
上哎对
特别典型
上一个就是那种
上一个就是那种就是残余的萝卜渣和那个污水
这个就是残存的玉米浆
我问一下是不是这种半半开放的警惕性会最低
就是他觉得这个空间好像是开放的
实际上对对就是这种就就这种对
就是要提醒大家
这种半开放的反而死人是最多的
容易而且还对容易大意
还有一个为什么会发生这种情况呢
因为有一个硫化氢有一个很大的特点
就是它在底下放
就是在它它在保吸在那些淤泥呀
污泥啊
污水当中
你不去动它的时候
它是不会析出的
它是不会跑出来的
但是为什么在清理清洁减维修的时候
最容易中毒
就是你把那些污泥啊
那些什么搅动了
其中一个场景
大家有没有在河边或者水边弄过
你一脚踩在那个淤泥里
一拔起来就是一股那种淤泥的臭味
这种就是很典型的场景
你的工作环境没有他的工作环境
你没有把它改变的时候
周围是无毒的
但是你在短时间内把它改变的时候
这些有毒气体一下子就冒出来了
重度这仪式你能举办几几秒钟之内
可能只在几秒钟之内你就中毒了
就毒气一瞬间喷脸上是吧
过量吸
对对对
就就是很典型的毒气
一直就就喷脸上诶
一下子就倒下去了
人是完全没有准备的
而且因为这是毒气
你看不见
还有给大家说一下
硫化氢这个东西
在一战的时候是被作为化学武器用的
是只是说这个东西无法控制
到处乱流
伤人也伤己
所以后来全世界都禁用了全世界的精英
它实际上本来是一件生化化学武器
毒毒一下S10
感谢化千呃呃读下S
感谢万千坤老哥大赏
湖南某公司施工的时候
基坑下去一个一个一个一个一共下去五个
葫芦娃救爷爷都是窒息死亡
哎呦卧槽对
就是类似这种试管
所以后面还有一个我打红字的地方
就是注意盲目施救
就是说的典型的葫芦娃
就爷一个一个一个一个下去
生活不懂不懂
一个一个哎
这是我这边说的间接原因
大家可以看红色的部分
重生产轻安全
违章作业
盲目施救
安全基础管理形同虚设
基本上出这些事故的都占这三条
都占这三条
不知道要下马多少人
我去对好
然后再往下走一下啊
再再往下走一下
再往里走啊
给大家说一下这个呢啊
还是其实这个也是前面重复的关键的东西
大家以后到企业去工作
如果有
如果是有相关的场景
一定要记住这些场景
如果企业没有做
你们要有要求
有专门的生有限空间生产规章制度和操作规程
如果有困难
可以找当地的应急部门和安全生产部门
提出求助
都是免费的
不要钱
可以来给你们做相应的指导工作
有呃呃老老啊
别动别动哦
晃晃晃
我点错了
晃晃晃晃哦
那往上走吧
哎对对对
还有这里我再补充一句
那个牧魂老哥呃
你应该知道
就是就是如果单位这种情况
职工可以拒绝施工
对对对对对
就如果你发现它并没有配备相应的施工的
规章制度
规章条件
施工的那个劳保用品
你可以拒绝施工
对对对
可以拒绝
可对
你如果觉得有危险
按照相应的规章制度
他没有配齐相应的东西
你可以拒绝施工
如果他强令你
你可以去举报的
你可以举报的
这一点我觉得做得非常好
是就是全员责任制有问题
单位一把手第一个吃瓜裸
他不敢
没有人敢冒这个险
这就是我们跟美国最大的不同
我们是有追责制度的
他不敢啊
啊注意还是这句话啊
最后注意该配的东西配好
该走的规程走好
最后严禁盲目试卷
这是我在强调的哦
这些设备是吧
嗯对
会相应做
好注意
这就是我
这就是我做那个一个一个很典型的
我们有限空间作业和救援的一些相关的设备
第一个气体检测仪
第二个通风设备
第三个照明
第四个通讯
还有呼吸啊
呼吸的三套肠管式的
正压式的和紧急呼吸的啊
像那个有人呃
那个有我看弹幕
有人说可以
但不等于必须呃
兄弟
你觉得你的命重要
还是你那点钱重要
你就告诉我我们你你你就回答我这个问题
你老板是老板
你的命是你的命不对
这个群友我要纠正你一点
我要纠正你一点
你把这个东西你跟你老板好好的沟通
只要是那些还有实力的企业
他们都会采购这些东西
为什么
如果你去举报
我们的相关的安全生产部门和应急管理部门
接到举报上门查查属实
我们是要罚他钱的
不光是罚他钱
而且他要上一些相应的名单
这些这对他来说是非常麻烦的事情
所以你不要怕
你不要怕
不要听
有些忽悠就这样
不管你说
不管别人怎么说
一些什么不好的言论
那些我也不能说
我们的相关管理机构百分之百没有问题
还有有关部门是站在你这边的
为什么呢
因为他们跟企业主
至少明面上他们没有直接的利益关系
不像美国
美国企业可以给那些议员这些诵经
我们中国是至少明面上是绝对不允许的
所以你不要怕啊
这是相关的设备
我给下啊
我给大家说一下
像下面啊
再下一个气体啊
老老下一张气体检测
气体检测
气体检测这个用的多啊
我相信老威可能实验室也有这种类似的东西啊
那个那个你呃老哥们
你们还记不记得我讲尸骨种那一期
你你们你们猜猜我们打开那个帐篷那一瞬间
要要不要用这种东西啊
哇很恐怖哦
这种一一般说现在还流行的三种D单一扩散式
复合扩散式和复合泵吸式
单一扩散式现在已经用的越来越少
二和三种都最终把老外往下走
OK下一个
扩散式气体检测啊
这个用的也多
扩散式气体点和复合式的
这是现在啊
上面为什么三个我们没有讲后面泵吸式的呢
因为泵吸式那种是给监护人员用的
不是给现场工人用的
因为它有个管子可以伸进去
但是那个带着并不方便
这个扩散式是什么呢
你挂在身上像对讲机一样带进去的
还有这里大家注意一下
我这边有个表
一个报警报警值调节
大家注意一下
低报高报
当然我现在不要求大家背下来
但是你把这个表记住
要去调这个设备
为什么呢
因为它出厂值一般设置的比较高
你要自己去调好
谢谢老尾
往下再走
OK这个这就是个宝
就啊这就是那个这种扩散式那个气体检测仪
具体使用的场景
你看一个就是很典型的这种带在身上
为什么要带这个东西
因为一旦有了危险
他会报警
我这里给大家强烈的建议
就是说你们进入有这种空
有这种
不管是窒息也好
重度也好
空间一定要带这个
而且如果这个东西一响
你不要做其他任何考虑
第一时间就往外跑
不管你在干什么
第一时间赶紧安全撤离
赶紧安全撤离
这是我们所有专家有个做培训的
也是这么讲的
带着这个东西
至少你一组人至少有一个东西
一小138元设备设备往地上一丢跑跑
不要管其他事情事
撒丫子就跑
一个是便携式的
还有另外旁边
这个就是有可能在一些固定的场所
它就固定每天给它就固定着一个
反正不管是哪种声音一响
撒丫子跑路
正好对你最优的解决方法就是为什么呢
你如果倒在里面呢
我们去救你呢
我说句实话
在有限空间当中成功施救的案例不多不图
正好这个SC跟这个相关
老外续费感觉没死
养老哥那续费从事电力机械行业
问一下嘉宾
这两个行业事故率如何
每年培训都没统计着这些
但是每年实际应该不少
感觉是我我这么说吧
电力机械这边较大事故相对比较少啊
较大事故相对比较少
因为他可能很除非很特殊的情况
否则只有一个两个呃
但是据我了解
现在的情况是死亡相对少一些
但是伤残比较多哎呦伤伤残比较多
就是那种伤残比较多
躺一辈子那种伤残吗
对有的有有被切手的
切脚的
真的是一辈子残废的
当然也有些极端的脑袋给砍了
就老实说脑袋给砍了
不能给噶成两半的
这都有这些人就都有这些都有啊
然后麻烦再再往下面找
再往下面找
谢谢啊
培训不到位啊
对培训不到位啊
这是我们我这是我在广西这边做现场的时候
当时我提前摘除一张
我就给大家说的
我们现场现场一个很实际的问题
就相关人员不会用设备啊
不会用设备
培训不到位啊
有个东西在那
但我们一眼就看看你走过场啊
反正就这样
还要注意下面啊
这是我们下面去现场抽查的
我们一共去了七家企业
四个不合
他的里面都是出厂设置啊
它里面都是出厂设置
你们看那个你们可以对比一下
我上一张那个表和他们下面这个设计数值
如果就是这个东西
如果真按照他们这么这么这么设置
去那个报警的话
你可能已经已经栽在里面
所以给大家提个醒
如果你哪怕任何环环境里面
你能用到这个设备
一定要按照你的规定去调预警值
因为它初始是出厂
当然反映的另一个问题
就是这些设备没有被充分的利用
这也是现在我们很投
我们在着力推广的一个问题啊
买了东西你要会用啊
买了东西老爷谢谢下一张
再下一点呼吸用啊
对空腹对空腹两种两种
一种是这种带风压机和管子的啊
带风压机和管子的
另外一种就是那种背
就就是那种可能在消防里面
你们消防那些什么片子里面看的比较多
背上背个氧气瓶进去
各有各的特点
长管式就是带管子这种
它的好处是什么呢
只要风压机还在运作
那么他就可以一直在里面工作
但是呢短处大家显而明显
管子有多长
你的工作环境就有多长啊
旁边那个氧气瓶儿
这个呢相对来说自由一些
但是它也有缺点啊
也有缺点是什么呢
他的作业时间最长只有40分钟
只有4分钟
相对比较短
就不像那么这个空这个长管式啊
劳一些些
再下一张
啊刚才我看到有弹幕
弹幕的朋友就说到了第二种正正压式啊
救援用的
大家看戴上来就戴起来就是这个样子
戴起来大概就是这个样子
对确实救援里面用的最更多
因为他40分钟对
很多时候对作业的话确实比较短啊
确实比较短
长管式的这种
可能在一些环境里面作业更方便一些
因为它可以一直用
这就展示一下宽带的效果好
大家好
通风设备通风设备
通风设备
这个就是一个很一个很典型的一个
那个通风设备
实际上就是一个电子电吹风机
加一个风筒啊
加加一个吹风管或者风筒
根据长度不同
但是我们要求一定要配这个东西
为什么呢
因为好处是它可以把那个吹的新鲜空气
第一个往里面换气
第二个它可以把吹的空
那个新鲜空气很相对集中的
在你的作业或者救援人的周围集中啊
至少把你周围的环境尽量弄得好一些
而当而我们实际检查的时候
有很多企业就随便拿了个风机啊
就就就就就旁边那个啊
这个风是没有风筒的
糊弄我们而出
那能吹得进去吗
所以就吹不吹不进去呀
吹不进去呀
就是什么whom
所以一定要带风筒
什么呢
它可以触在你的脸上
甚至我们有时候有些极端环境
我们的那个救援人员
这个这个现场救援人员
因为我像我们
如果你报了警
119那些来的是要需要时间的
他们自己工程进不去
怎么办呢
把这个把这个风筒怼到那个倒地的人脸上
一劲猛一劲猛吹
至少可以保证他不继续深度的中毒
确实啊
所以这风筒一定要带的
而很多企业没有配
这个是很不好的
我很不喜欢啊
我很不喜欢劳位器
再再往下走一下啊
再往下走啊
有同学演习时候背着跑
累死了
但是我要告诉你
演习的时候累
那是真要救人的啊
真要救人的
这里就是我们现场拍现场的一个问题
很多现场的演习都是在给我们走过场
比方说昏迷人员
中毒人员自行爬爬楼梯
这些都都来了
我说句实话
你都中毒昏倒了
你怎么爬的上去
所以我们在现场做指导的时候
就要求那些企业什么的
你认认真真给我做一次演习
不要动手脚花
这些目的是什么呢
检测你自己企业有没有能力进行救援
刚才刚刚大家也看了那个表了
盲目施救是伤亡扩大的一个非常重要的因素
有的时候死的比第一时间中毒的人还要多
如果你没有能力去救人
你跑进去干什么就不要进去吧
说句难听的
实在不行
死一个人比死五六个人
那是完全不一样的事故
所以就说演习不要流于形式
如果救不了你就不要去救我
举个例子
这次我去广西做指导的时候
七个单位啊
当时我们只抽查了七个单位
只有一家投资一是的国企
他有能力自行救援
其他的单位一个都没有
一个都没有
他们是不能去救人的啊
我说句难听的
真出了事故
他在旁边不围着看就行了
千万不要跟带领进门进去进去的
送你进去的送礼
这就是专家的评估
包括我在内
我们都这么评估的好
这就来了
再往下走一下啊
再往下走一下
下一种嗯
是这么恐怖啊
是这么恐怖
再再往下走走啊
这里就要说到了
这不是生产环境
我单独我根据我自己的经验
单独补充的小区的化粪池和要紧
大家可以看一下
第一个
2023年10月份
零下零五是什么环境呢
小孩不小心掉到化粪池里面去了
爷爷父亲急救
但是这些事情很奇葩
小孩儿没事儿
爷爷和爸爸死了
哎这什么还有
四
2024年43月
四川巴中平昌县三个小孩也是化粪池
他那实际上不叫化粪池
说穿了就是个粪坑
三个小孩掉进去了
而且事先不知道
后来是家长去找才找到啊
第三个啊
第三个就是今年重庆的
就是今年重庆的发生了
发生了什么事呢
很无语
学校那边学校那边
他那下面是个化粪池
但是它什么呢
它上面那个井盖坏掉了
于是那个临时搭了个木板在上面
而且最要命的是那个木板上铺了一层人工草皮
嗯那个小孩那个那个学生不就是陷阱吗
不对呀对呀
我后面我会说的那个学生下下了课啊
啊体育课下了课
可能有大家看我5月份的重庆也不凉快了
一身汗吧
就想赶紧回宿舍去洗澡
一脚插在那里面
端那个板子
你也知道那个木板在那个化粪池上面的化学
氢化学那种环
那那种生化环境里面几下就腐朽了
啪的一下就掉下去了
不过这个事故不幸中的万幸是什么呢
这个学校做过相关的演习
同学和老师去施救了
但是他们没有人下去
没有扩大伤亡
这是不幸中的万幸
如果这些血弄下去了
那更是闹大了
这就说的不要盲目施救
所以教育很好
老爷谢谢校长
等着吃
等着出事
我说一下就是也给大家做一下改善的建议
就是呢
为什么小区里面这些交警和化粪池经常出事故
第一个缺乏管理
很多地方没有隔离措施
也没有明显的标志
很多老旧社区就是我刚才说的
像学校用一木板等不合格的材料简单覆盖了
甚至有的时候为了美观
上面盖了人造草皮或者其他一些杂草
这些完全看不见
咣的一下人就下去
DUANG一下就下去了
就是那个宁夏灵武市的
也是这么来的
危险意识不足
社区的管理人员和人民群众
对有限空间的认识严重不足
而且不了解正确的救助措施
盲目施救
导伤害扩大
还有我必须说我们中国的设城市建设进度很快
但是更新换代
但是管理有的时候没有跟上社区对老旧
对那个社区甚至老旧小区的资料缺失
其实跟老外老外说的
美国那些地下通道一样
图纸啊
那些什么资料早就没有了
甚至那儿有一些危险的东西根本就不知道
根本就不知道缺乏监管
那怎么改呢
建议一下有能力的小区
那些有能力的小区的家长
或者那些跟你们的物业组的反应
跟社区物业组的反应
对小区里的化粪池和建筑些危险的地方
进行一次摸排
这是直摸牌
放一些物理隔离的装置
也不用太复杂
放我我小区那边就有
他们怎么样呢
物业公司怎么样呢
用了四根木棍捆在一起
放在那个上面
旁边标一个牌子啊
话下有化粪池危险
而且给我们全小区的人都说了
他并没有什么成本
并没有什么成本
但是家长就知道了
不准小孩去
那谁去就一顿胖揍啊
就就这么简单
既不能周围也不要点烟
那这些加强社区宣传啊
还有社会这些好老爷休息
在我看来啊
星星动漫是不呃青柠动呃
呃不是青蜓动漫
是那个亲密动漫的上一章啊
听动漫上一章啊
亲听动漫的上一章
谢谢啊啊应急用部的应急应应应
应急管理部的上上一张
谢谢啊啊就是这个放放放放啊
这个我大家说一下啊
活用网络资源说什么呢
微信公众号上面定期会发各种各样的教育视频
包括啊包括就是我们有限空间的
其他什么钢铁行业的
包括洪水三丰的都有
全都是免费的教育过程
大家对
特别是对有危险的行业的
你们真的可以去关注一下
讲的很详细
就是说的外国人羡慕我们中国的地方
就是我们中国有无数的免费的网络资源
一分钱都不要你付
只要你稍微用点心去看
去学习就够了
我老外这种东西在美国有吗
我不知道
我觉得应该美国没有公益性质的
没有公益性质的
私私私利的
有公益的
没有
不叫死啊
这手机大家都注意
很多有用的相关的教程
可以看这些安全
这些安全知识在美国是这样
就是你得给那些安全评估公司钱
他才能给你做一个评估报告
然后告诉你怎么改
就是私企
他不是工地的
中国就是公立的
包括这次我去做那个什么相应的指导
全部免费
一分钱都没有
一分钱
好老一
谢谢
这项目就就蜻蜓那个啊
这个这个给大家说一下
这个也是B站的啊
大家可以关注一下这个工
这个老威以前讲
老外好像以前讲过
这是中国在国外最受欢迎的
在油管上最受欢迎那个视频号了
是不是老外老班那个老老老班那些什么
他们那些动画视频
各种各样的都有
包括这个化粪池里面
大家通俗易懂
一看就明白
大家可以关注一下
也不要一分钱
不要谢谢好
然后谢谢
再下一张啊
再下一张
哎呦这驴友盲目野游者
哎呦
我天中外血压都高
暑假了啊
暑假了
现在呢提醒不管是我们的小年轻要出去也好
家长要带人出去野游也好
避免最重要避免两个事
第一个驴友盲目野心
我我跟大家说
美国每年中国我们都各大景区
我们的竞技技术人家忙得不得了
就是各种女友啊
这里不这里原谅我爆粗口
各路驴友不自量力到处乱跑
嗯啊要我们这边一会完全没有准备
也没有相应的训练
就到处乱跑
让我们这些应急救援人员去救
但是很不幸地告诉你
以前我们这种救助是免费公益性质的
不要钱
但是因为驴友太多
所以前人砍树
后人暴晒
现在再出动应急救援力量
虽然还是会第一时间去救你
但不好意思
要收费是要收费的
因为什么我们我们有的时候要出动直升机器
就啊直升机是那就是浪费社会资源的
反正一趟直升飞机30多万是打30多万
你有钱
你可以任性那个
但是我最好建议大家不要这样子
哎呀那个我就说一下
就是上周的事
我们这边也是去山上
非要到那个未开发区去啊
那最后七个人就就就就捡回来一条腿
我剩下的被狼吃了
非要去
你就非要去那种地方
唉就这么说吧
驴友不要不自量力
不要打字
另外一个户外盲目野游
我这个说一下啊
因为我是重庆的啊
我是重庆的江河湖海里面特别多
我只能说对水毫无敬畏之心
大家看上面这个图啊
上面这个图在船边
那兄弟啊
这个新闻这个图片的新闻当时怎么说的
一就是那个野营野牛
那个勇者毫无警惕之心
在大船旁边游泳
大船不停雨鸣
鸣笛示警
毫不在意
非常危险
有重庆有发生过相应事故的
被水流卷卷卷到那个船底
直接碎成渣了
拼都拼不起来
有人说什么狼能
有人说什么狼能打七个
谁告诉你狼就一头的啊
首先第一啊
我跟我跟那个群友说一下
你们看见的是你们平时看见的是狗
不是狼狼
真正的野狼
他的攻击性跟战斗力比你驯养的狗要强得多
我可以告诉你
在野外三个成年人如果没有器具
未必打得过一只成年男性
未必打得过一只狼
第二就是老魏说的
狼是群居动物啊
狼是群居动物
狼在美国的狼群一般是十只以上啊
野生动物
第二个就是下面这个山涧山涧啊
有很多的景区
有些游客在不了解上下游情况下
盲目跑到山涧那边去戏水游泳
结果上游突然暴雨哗下来
给冲的人都找不到的
国内屡见不鲜
屡见不鲜
去年不就是旅游吗
在那个我记得也是四那个川渝地区
不是有人有人跑到那个水沟里
人家告诉他上游泄洪了啊
不走啊还是不走
然后水来了也不跑
几个三个人搁那抱着
我还记得特别清楚
三个人抱在一起
哎呦我是手拉着手没了是吧
嗯不是不是手拉着手
他们是觉得自己够重
然后三个人相互之间抱在一起
站在一个光滑的河滩的石头上
你觉得他们能顶得住
听到没没对啊
这就老老再再下一张
再最后最后一张
这样的好啊
再下就最后一张
这就是这张啊
啊对对
这倒数第二给大家说一下啊
出去野游的
我提醒大家一下
驴友
第一个不许到
我就这么说
我就直接口气严厉一点
因为
因为因为有作死中
全世界作死毫无敬畏之心
人太多
不许到未开发的旅游区去
不许到绿外未开发的旅游区去探险
那不叫野旅
那不叫旅游
那叫野区
那就叫野区
没有开发
就不是旅游区
对啊
那就野区
不要到野区去探险
第二个
哪怕是在登山的驴友区
你也要去找专业的当地向导啊
我告诉你
不要以为是在旅游区就没有危险
极端中国发生过吗
极端天气有有一次
那个我应该应该是在西藏青海那个马拉松嘛
极端天气极端天气他马拉松他们不是也游区
他们在公路上吗
死了七个唉
冻死了冻死了
所以哪怕野外旅游
在旅游景区
你们一定要找
要找当地的专业的向导
不是那些我我这就说一句
不是那些什么那什么打拳的那些什么玩意儿哈
真正的当地的专业向导给你做规划
让他做评估
有危险就不要去
大家是出去玩的
不是去送命的
这是一个第二个
大家看一下防溺水啊
防溺水
未成年人六步记住
不私自游泳
不擅自与他人结伴
不要在没有家长或老师带的情况下游泳
特别注意是不要野游
不要野游
还要注意不要盲目施救
不要盲目施救
就游泳救人一样的
我告诉你们
溺水的人
在我们应急救援行业有一个名字
劳威经常用的水鬼嗯
水鬼不要仗着你水性好
去靠近它
它会抓住他
一切可以抓住的东西
我这么说吧
背着一个100多斤的人抓住你的时候
你水性再好
你自己都挣扎不起来
是啊怎么做呢
一个是自救的
第一个尽量把身体养起来
不要胡乱挣扎
你越挣扎掉下去的叶子
还要尽量看附近有没有漂浮物救援啊
救援的大家看一下
也还是建议量力而行
量力而行
不要盲目去救援啊
第一个大声呼叫
第二个拨打相应的电话都懂
第三个找东西可以扶的东西
我我这么说吧
一般水库那些周围都会配备游泳圈
啧啧啊
大家去找
丢给他
让他不要慌乱
如果这些实在这些条件都没有
而你自己水性不好
你怎么办呢
在这个你先靠近它
但是在挣扎的人
你不要直接上去救他
因为他会当水鬼把你拖下水
但是怎么办呢
等他泡的差不多了
泡挣扎没有能力的时候
你从他的背后靠近它
把它托起来
把它托起来啊
弄到岸边去
该有的条件都有
这个也是我从中国共
好今天所有说的内容就就是这些啊
因为我现在相应做的行
相应做的内容主要就是有限空间
和一些其他的相关的一些相对简单的内容
也是因为确实有些资料
我也因为有些版权或者一些保密的因素
我也不太不太好放啊
只能给大家简单说一下这个PPT可啊
PPT可以可以找那个劳爷要啊
免费的劳劳劳爷发到群里
大家可以看一下那个啊
希望大家有一个幸福平安的人生
还是就说一句
生命是自己的
自己保护第一位
不管做什么原因
不要傻傻大胆啊
不要傻大胆啊
不要傻大胆
珍惜生命
珍惜家人啊
好老谢谢啊
今天我就说到这里
本来有点晚了
这不是也快完了
唉没事没事
反正我这讲完了
那我哎呀正好是最后讲完这点是吧
大家一定要注意安全
为什么我想加
就是让幕后人老哥讲这些呢
最重要的就是我实在是我实在是收诶
等会这怎么这个还在这放着呢
我实在是收了太多的那啥
你知道吗
就是我是我实在是受过太多的尸体
暑假寒假也好
小年轻作死啊
和自己女朋友想度个蜜月啊
想过点二人时光给自己过没了
唉我是我就是我收到过太多这样的尸体
觉着自己年轻
觉得自己无畏
觉得自己怎么怎么样
就给自己玩没了啊
是吧
哎
哎呀还麻烦别人
哎呀他们我就希望你们好好儿活着是吧
我粉丝里年轻人也多
我肯定在劝你们好啊
你看有网对
开完音趴之后没力气
连狼都打不过
对的狼是什么时候突袭的呢
根据鉴定
狼大概是后半夜突袭的
就是一群人
吃完烤肉
开完银趴
喝完酒
抵抗力最薄弱的时候
狼群冲进来
一个一个活口都没有
所以啊不要作死
不要去野地好不好
还有啊就是咱要是实在是想续
请记得就是你这么你那个觉得自己有点钱
想去浪啊
你能不能找一个
就是呃我们这边有很多那种非常非常专业的
呃高价的那种
他们他们甚至能接什么任务
就是去去珠峰上捞人的任务
他们都能接
那你你如果就觉得自己那个呃
经济实力足够的话
那你我建议你是你去找他们啊
让他们给你出套方案呃
对不对
就是你你既然想浪
那你就咱们都往最好不做
对不对
就是不要不要在这个地方浪
那个省钱嘛对吧
你去找这种能能接这种超级订单的
你你你先考虑下自己能不能请得起这群人
你再想想自己够不够辣啊
我就补充这一点
就是别作死
不作死就不会死
懂吗
好不好
嗯行唉
祝大家有个愉快的假期是吧
晚安兄弟们
晚安
这都11点了
歇了吧
兄弟们啊