嗯得得得得嗯嗯嗯啊
还不哎呀
得得得得得得得
嗯全他妈按AD老启动
唉你们会说会正常说话不
我的天哪
得得得得得得
嗯哼哎呦可还行
在群过不下去
还是退群
专心听直播啊
其实不用了
唉辛苦二哥
唉
睡醒了是睡醒的
哎呀
等会啊
哼哼
哎呀
发起哎呀我你们哪
别给我整活儿就行了
有的时候我觉着我被超管封吧
主要是因为配合你们是吧
说一些啊比较逆天的东西
是吧
有的时候我就喜欢嗯顺着弹幕的有些思路
说一些东西嗯
说完当时挺过瘾啊
结果就嗯被击毙了
而且击毙的挺快的
哎呀
标题没改啊
马上改马上改是吧
等会儿啊
嘶这个
等一下啊
当然这是什么情况
呜哇我行了
小白毛走起
哎呦我求求了
你可千万别再点小红包了
我天天点这个
太恐怖了
妈今天吃什
我一般不吃人参
我这个岁数吃什么
人吃人参容易给自个儿送走
知道不
啊哪个老哥打赏哦
感谢老哥打赏
感谢贵物中的贵物老哥打赏
看一下私信
OK我看一下哈
我看看我要麻烦放一下
这个觉得这个阿姨唱的不错
哎
啊这个这个这个我就没法放啊
这是那个油管的视频
这个就听一听就行了嗯
啊这个是个阿姨弹的
哇谢谢老哥
你这视频都能找到油管上了啊
有点强哦
不过下次还是尽量少发油管的视频
油管视频没法给大家看啊
感谢今天继续的老哥打赏呃
不是啊
这个你这图有点多
我就先上
先上几个吧
这怎么直接还上图
配合上了
唉这是在俄罗斯吗
紧张气血才好格的图片往往一一如既往的逆天
啊感谢风之建设媒体就传老哥打赏哦
他突然发现二战胜利日与法国没有关系
于是他决定将全法国
不过二战胜利了
对这么一说这么一说确实哈
好像二战和赢的确实和法国没什么关系
微信收款一元嗯
为提高生产力
法国政府还将取消两个公共假期
复活节星期一和5月8日
胜利日发热后会回消
可以法国人早就该砍一砍节假日了
很符合法国人的身份是吧
妈的二战纯纯副作用
他奶奶的那维希法国队
他妈的对他们法西斯的支持
远远超过他妈的自由
法国的能力
啊感谢今天就学咱老哥打赏毛妹
因为把因为去把小白猫转卖给同学了
然后我同学回国把小白猫托付给我
我在假期不回不回国读研的同学了
OK嗯
哎等会啊
我看看啊
嗯我会
哦哎呦我啊
感谢今天继续咱老哥打赏
但是聊到小白猫把这个图上了吧
啊可还行
等会啊
这就是我斯拉夫第一巨魔的含金量啊
看出来了
我看看啊
核心是极致的亲昵和爱是吧
哇孩子呼唤母亲
表达对母亲的深厚情感
女性之间的亲密
哎呦我天
啊友好称呼使用时要注意语境和对象
哎呦我天哪
对你们这群人是又让让让让我成
让让让我放小白猫的时候
一般都不怎么注意预警和队形
对吧
你们你们主要是盼着我死
啧我可太了解你了
哎呀
嗯看总结看最后的总结
简单来说就是俄语里能把妈妈这个词
叫得最甜最软
最充满爱意和和亲昵感的方式
并且在日常生活中
也发展成了女性间表达亲昵的一种温暖纯味
对我我我我直接对阿姨说
这个就就是很很恐怖的一个东西
唉
哎盼着我生不如死啊
对对是吧
这这个你都这么烦了
那简直就是盼着我生不如死啊
好嘛
啊这我老哥还跟我解释
我天啊
谢谢谢老哥解释是吧啊
越解释越惨
我天
这个小白猫指的是雌猫的意思吗
啊现现在现在已经不需要了是吧
我已经被代表了
哎呦
唉说这个简直就是希望我死啊
等一下我把标题改一下
哎今天难得讲一讲猫猫狗狗
你们知道吗
唉感谢今天继续带老哥打赏
你在阿姨面前喊这个词
保证比阿姨听小麦猫还兴奋啊
还是算了
我太几把恐怖我啊
本来今天就是想养猫狗猫猫狗狗之类的东西啊
前女友要限时返场
这和我前女友没什么关系啊
也不是完全没关系吧
讲猫猫狗狗怎么会不涉及它呢
我对它的一些特别不好的情感
特别不好的念想
特别不好的想法
都很大程度上都源自于他养猫猫狗狗
你知道吧
就是很很多时候嗯
很多时候我的很多特别不美好的回忆
都源自于此
感谢老哥打赏
我村委会规定生孩子后要做亲子鉴定
不然不给上户口
之所以这样就会现在仙女太逆天
之前发生的事让诸位长辈大受震撼啊
早就该这样了
是吧啊
感谢既然军事大老哥打赏
既然讲猫猫狗狗
那就上图吧
哎呦
这不是你这个猫猫狗狗意有所指
你知道吗
那位置还他妈很奇葩啊
感谢风之剑圣名曲之城老哥打赏
说上图
哎呀我的妈呀哎呀
这个图他妈的
你们也是经常点妈
不知道上过多少次了
每一次上午我都觉得他妈奇葩
健身老哥
这个图儿已经不知道是第多少次了
不不过每一次看仍然是相同的number博恩
哦唉赶紧进入到今天的吊图环节是吧
啊对了啊
跟大家这时候再讲一讲一嘴这个人参的事啊
我必须跟大家说一下
目前为目前为止
我们这个项目一共是几个人在运营呢
啊两个人两个人是吧
我和我表弟啊
就是我们俩实际上是一个人
为啥呢
因为我在国外我参加不了
所以实际上目前所有的活都是发给他干
就是会比较慢是吧
头一批肯定会非常的慢啊
所以我决定呢只要是18号之前下单的啊
我都在赠你半斤那个枸杞
好啊啊
18号之前下单的我都挣半斤枸杞是吧
因为比较慢啊
就是全所有的活都压在他一个人身上啊
他一开始跟我说还行
现在他有点叫苦啊
我也不奇怪是吧
唉这一点也不奇怪啊
就是因为慢嘛
挺过意不去的
就就赠大家半斤枸杞
好啊啊
嘶说寄到西雅图
谁敢寄到西雅图
当场就枪毙
谁知道吗
还还寄到西雅图
我滴妈耶
嘶哎我求求了
你们千万不要寄到西雅图
给我整这种狠活儿
真的我信收款30元
就你你们不会以为你们不会以为没有吧
真有的人说问我能不能寄到西雅图的
我靠你们以为是开玩笑吗
那有的人他不开玩笑的啊
真的你们你们觉得是开玩笑
卧槽贼恐怖
微信收款50元
感谢老哥打赏
看老爷放一下这个
昨天在找你录播的时候
阿B给我推荐你在你的录播下面的
哎
可还行
嗯是是是是是是真可以啊
哎呦
我天哪
说一下哎呦
我看看这个视频
这能放吗
等一下啊
哦看看啊
我看看四哎哎不是吧
这个视频是不是找错了呀
等会四点UV
等下哈
等我等等我等我弄一下
先别急
哈萨克民歌
浮生若梦可还行
放一年了
在在我直播下面推荐的
我我直播下面还得有推荐这个的呢
行吧
我头一回听
我头一回知道我我我我找我直播
还能找我直播录播
下面还有推荐这个的
嗯我看一下
然后我鹅好像我鹅打赏哦
买人参是吧
行这要1OKOK行
到时候我记一下
写一下
等一下啊
感谢我大傻哦
你现在还在躲吗
希望你能安全回国
我现在不躲了
已经结束了已经结束啊
兄弟们是吧
没再多了
啊我这儿我这儿也该放点吊图是吧
哎我看看
我来给大家看一看
那啥找一找比较经典的这个这个图片
哎呀
给大家看一看啊
大家看这个了嘛是吧
有个人有个人是我南京航空航天大学的啊
发了一篇论文
说高速公路上的隐蔽恐怖之地
他居然能把这个中国的这个高速公路的建设
发展和他妈儿童拐卖联系上
真的兄弟们
大家看这个了吗
这个我觉得是这个绝对是我今天最难崩的
就我以为吧
就现在人的反华呢都已经是比较隐蔽的了
都是暗戳戳的搞明着搞的
现在这个版本实际上不太好啊
就现在发现好像还真不是
这有的人真的是直接炎上啊
兄弟这有的人是真的直接炎上哇
贼他妈牛逼
兄弟给我人都看傻了
真的
就是我看到这个的时候
我就是我感觉我大脑都升级了
你知道吧
我我现在就是很我我最难
你知道我难受的是啥吗
就是我真的很难想象
就是有的人现在是公开名牌搞的
真的
是不是就是我有一种
就是就是我有一种什么感觉呢
就好像是那个他脑子不好使
你知道吧
你要说这种文章
你说10年前20年前发
肯定有
甚至肯定有公知理中客跳出来帮他圆圆
你知道吗
微信收款72元
就是我现在我我现我现在最服的就是他们
好像是不知道时代变化一样
就是完全就是
哎
这就是他现在
他们现在有的人就是连藏都不想藏了
我我知道你想说什么
你的潜意识的话
就是这些人为什么不能给他抓起来
直接直接直接毙了了事
是
唉就这都不是毙了了事
你知道吧
就有的时候我心情特别不好
是因为什么
就是总有这种挑点
总有这种人跳点呀
就是搞得你非常的无语
非常无语
他们就好像那个完全不知道
就是就是他们那种自信
你知道吧啊感谢感谢老哥打赏
我看一下啊
我看我看看
就哎感谢70人间老哥打赏啊
感谢风神建设美体军团老哥打赏是吧
嗯等会儿我看我先看完啊
今日俄罗斯
这又是什这又是什么狠活啊
啊哎呦嘶唉
又是这种新闻
又是这种新闻啊
支付宝到账20元
哇这
有的时候你是说我生气
哎法反法西斯反法西斯战争都白打了
兄弟反法西战战争反打啊
的不会是从纪念碑下面把尸体挖出来吧
俺是七尺人间老鹅
你想的没错
就是从纪念碑里挖
啊这个其实人家有个RT深度观点
俄罗斯呃
俄普这什么乃欧对俄的最后通牒
哎哟我的天哪
我他妈真是难崩
操
你再配你配合这个新闻看一下是吧
特朗普承诺
如果50天内无法就乌克兰问题达成协议
美国将对俄罗斯及其贸易伙伴
征收100%的关税
这听起来很吓人
但实在不切实际
俄罗斯是世界
他要从他要从英雄公墓里面
土耳其
巴西
新加坡
沙特阿拉伯
阿联酋
韩国
欧盟国家等
很难想象
美国会如何
对所有这些国家征收100%的关税
其中很多还是美国的重要贸易伙伴
甚至是盟友
此外想要找到可以替代俄罗斯
提供全球10%石油出口份额的国家
几乎是不可能的
那么为什么特朗普会发出
根本无法兑现的威胁呢
原因可能隐藏在美国国内政治的细节中
美国参议院已暂停推进
一项加强对俄制裁的法案
理由是既然总统决定采取强硬措施
就无我
我真的很难想象
就是我我现在一点都不奇怪
通过该法案
这位白宫为什么谈判中提供了更多回旋
他能把普京这种投降派
亲欧派
亲美派掌握博弈的机
变成主战派
这场博弈将走向何方
9月1日见分晓
哎微信收款38.88元
就是就是就是购不下去了
过不下去了
感谢老哥打赏
怎么看你滴
懂王和追查爱泼斯坦的玛嘎决裂和切割和反目
顺便分享视频很正常啊
涉及到自己屁股了呗
我就这么说吧
那个罗帝党后背后主使是事事由鱼对吧
而你的懂王背后由于出力是很大的
他根本就不可能和鱿鱼决裂的
唉说白了就是屁股和口号现在不一致了呗
Say
And i don't give a
What you think if  anybody
Who believes in ice
Fuck all of you
This whole
就是他的意思就是你们这群
不要相信移民局那群那群杂种
我给大家翻译一下
Let me tell you something
The people who built this country are mostly
Brown people
就是他的意思就是建设建设这个国家的主力
实际上是有色人种
They come from other countries
And try to help
You know
我跟大家说一下啊
就是美国人的俚语里面
brown people就是外来户的意思
就是非法移民
非白人群体
非白人劳工群体都叫brown people
哪怕你是中国人
或者是你是什么黑人
他也叫你brown people build this country
So they can get money to send home to their  family
But look you see this  job on mon on a four hundred
And forty thousand square foot
Fucking building
It's  three thirty in the afternoon
Usually
People are going home at eight o'clock and  evening
And look it's a  ghost town around here
All right the  ghost now
And why because  federal agents
Just raided the  building next door
and刚刚突袭了隔壁大厦
They can't even be on this job s without having the pathe
Proper paperwork to be on this job site
Because our company abides by the rules right
But no they're  picking them up
They're throwing them in patty wagons
And say improve your citizenship
But that takes months and months and  months
All right
I'm  hot two of my guys
就是这老哥大概是个小工头
就这老哥的身份和和和播音哥差不多
是个小工头
小监工什么的
结果手底下工人都没了
Because they're  like
I'm not gonna deal with that
They'd rather be home with their families
Safe and sound than to have ice agents come and  with them
So i'm creating a new thing
I'm gonna call it fire man
Fuck ice fire
Fuck immigration
Uh regulation enforcers
Fuck you guys
This is bullshit
And you  know it
Oh they took our jobs
They took our jobs
All right you
Let a white boy get your ass out here
And start throwing that iron like
I did see that wait on you
See this concrete
Wait on you
See the end like
就这老哥发现
就是美国白人才不来做这个工作呢
美国白人压根儿就不会去做什么建筑工之类的
Shit on you see that electron you
But being a little punk and blaming the brown stand in person
Because you know you're upset
You're just in a cult
You love donald
这很常见的
唉工头人都傻了是吧
这哪有他妈这么自觉长城的
唉有时他为什么不出钱把他的小弟捞出来
他捞不出来
兄弟捞什么捞
是吧哦哦等一下老爷
我给你治疗低血压
这图放不放都行
你看着办吧
啊这个是吧啊这个正好正好是吧
你这个图不够高清大是吧
我给你看一个更大的
我先放一下啊
感谢笨老哥那个发图是吧
来我你们看咱们看完乌克兰的畜生
再看看日本的畜生是吧
这个看吧
这就是不演了
兄弟
啊这不演了懂吧
呵主要讲男主是侵华日军是吧
南京大屠杀
参与者在侵华战争中杀死5800余人
到9000就到94岁
寿终正寝之后遇到一个自称神的少女
开启异世界第二人生
凭借前世杀人技术和高强度身体素质
在异世界过上人生巅峰
有些年了是吧
老早就有了作者被制裁了是吧啊
哎呀
怎么制裁的呀
你说的制裁就是单纯不让他在中国发作品吗
那不叫制裁
兄弟不杀他
全家都不叫制裁好吧
就是有的时候为什么就是我会说
就是把他们都弄干净算了
唉
是不是觉得车现在是不是觉得车轮放平
也不能不那么难受是吧
就有的时候也不是我强词夺理
也不是我如何啊
不讲道理
说是我偏激
真的不是我偏激
我在网上看的东西越多
接触的人越多
我就越喜欢拿刀
感谢风之建设
媒体流传
老哥打赏上图
这又是什么图
不会又是什么高血压图吧
我看看日本向小学分发敌视他国读物
日本小学生被发放
我看看啊
发放儿童版防卫白皮书
儿童版防卫白皮书内容被指敌视中俄
日本防卫省近期向日本全国各地小学
分发儿童版防卫白皮书
引发争议
书中内容被指将中国和俄罗斯等国视为假想敌
唉军事层面威胁
行行真的挺好
你最好你最好教育到你的孩子都拿刀是吧
那可太好了
到时候都省的区别
成年和未成年了
这下都可以突突了啊
对都可以投诉
你
就说我心情能好吗
在美国看完一些不好的东西
他妈在互联网上又看见更多的诗
呃咳
唉有的时候真的不是是吧
真的不是我我我我搞
你就说有的时候不杀能行吗
就有人总说我有的时候偏激
现在好了啊
我还偏激吗
一点不偏激了吧
还有这个看看吧
啊哼哼这个神七七是吧
哼
我郑重为我7月7日发布情人节活动
通宵到早上后脑子不清醒
以为是七夕节加名字谐音
就发个活动通知
就这种是吧
就是如果是日本人搞这个
只会让我感到好笑
你知道吧
国内的这种精日啊
二鬼子啊也得杀
知道吗
这谁啊
这这不就是你B的一个一个擦边博主吗
啊
这个时候就要上我新找的一张表情包儿了是吧
懂吗
对家里出过这种孩子是吧啊
大家都很艰辛
也很不容易
对不对
唉
无底线追求流量嘛
喜欢追嘛
直接直接安排大卡车送走
知道吧
直接安排大卡车送走
真的这这这这还有什么好说的
嘟嘟嘟吹唢呐
给他送走
知道吧啊啊看看这还有日本的是吧
哎呀又是老钟的错
日本半导体公司破产
日本媒体也是国产半导体梦碎都是中国的错啊
挺好挺好
就是把你们这群是吧
按在地上踩才行
那可得亏是老钟的功劳
现在这不是
这不是一种埋怨
对于我来说
现在小日子发的所有这些东西
对于我来说都是一种夸奖
都是一种夸奖
真的啊
我说挺好挺好是吧
挺好的
就是他们每发一篇这种文章
就让我觉得灭掉日本其实是很有道理的
哼挺好的
哎
啊还有是吧
就是最后一个关于日本相关的对吧
然后这这个120年以后
19年以后对吧
啊疯狂润日挺好的
到时候就连这种人是吧
喜欢润到日本的人头一起一刀宰了挺好的
这还有什么好说的
唉还还喜欢去日本
想润日本
这这这这这就不用聊了吧
唉直接直接一律按叛国投敌算就完事儿了
就跟这种人有有什么好说的
有什么好解释的
支付宝到账十元
支付宝到账20元好嘛
看一眼啊
十二十
嗯感谢吴迪安老哥打赏哦
感谢风之剑圣美女就传老哥打赏
老A这是擎天柱说的
擎天柱说哎呀啊可还行
这个这个我就当是柱子哥说的吧
对什么花神大卡车
我看一下华为上浮
如果可以帮忙求证一下三星ultra的机型
电池锁在5000ma已经5年了
已一开始以为是一一朝被蛇咬
10年怕井绳
没想到你的老美还是在这方面不做人
我拿着S23ultra
何尝不羡慕国产七的
六七千毫安加78瓦的快充
七八十瓦快充
如果没有老美这个操蛋阀
你定吴泰文卡卡怕不是要拿搞一个汉
拿山电池跟着国内开卷
这又是什么逆天
我看看
啊
是因为美国的这又是什么美国的新法案
所以导致他们不研发了吗
现在国现在国产的这个充电器是很卷的电池
我看一下啊
国际品牌电池不敢增大
这个谜团就算是解开了
最大原因就是美国联邦法
关于锂电池运输的规定好嘛
那他们是自己的原因啊
很简单
有人说为什么这么规定
因为这玩意儿能真能做炸弹
这玩意儿真能做炸弹兄弟
这东西是真可以做炸弹的
美国美国政府对吧
得罪的人太多
20元
等下我看一下
感谢吉努吉吉
吉努老哥上舰
感谢老哥老哥继续加群
对老美确实怕嗯
这是呃这是哪位老哥也
这是这是是哪什么什么易老哥啊
这儿呢TRTFR5000年文明不曾消亡啊
把这个歌放一下
Ok
唉上一下图行
把这个图也上一下
血难掌
逐流击水青天没办法浴火重生
感谢风之剑圣名学生老哥打赏东方5000年天
这又是什么
人民共处笑
我冲冲锋
我看剑圣老哥这又发了我什么图
日产你全球大裁员啊
好事他们早该死了
宣布27年关闭神奈川的追兵工厂
之前还传说这个工厂要给红海用来着
卡卡也吹了
这个工厂本来算作日产的老家
之于1961年启用的
啧啧看来还是不大行哦
日日本车早就该死一死了
日本车死的差不多的时候
也是日本该死的时候了
真的这什么时候
中国在全球的车市上面把日本车彻底干趴下啊
我等这一天等了很久了
他们早就他们早就该死了
啊对啊
今天还有物价环节
兄弟们好久没有做物价了对吧
看看这个头文字D拓海送豆腐
每天那么捧温胎
岂不是很快就报销了啊
是的
尤其是漂移
特别伤轮胎
不过呢有种说法是卧槽
这个歌这后半段完全是警报
不过有种说法是
拓海每送一次豆腐就能赚到至少一套轮胎的钱
表面上是运送食材
选择在后半夜人最少的时候送货
自己不出面
让小孩送车子跑得飞快
警察都抓不到的那种
你说这是送啥呢
在太平洋另一侧
还有人每天派小弟送炸鸡
就发个大财
操哎
哎呀我天哪
夹心儿豆腐
那是那不掺点儿东西都卖不出去嗯
感谢风之剑圣名学生老哥打赏
恭喜萌萌
花了3年时间终于开悟了
他可能也不是开悟
他可能是知道自己要死了
欧盟又开始整什么狠活啊
嗯是可很有可能是送炸鸡
这个对吧啊
不是很有可能送豆腐里面掺点东西啊
拓海丝豆腐不一般是吧
真的我看看欧盟又搞什么狠活
如果承诺武器
承诺提供武器
却要我们买单
这其实不算是给你的
算对吧
哼哎啊
他终于明白了
这个部长啊啊
这是终终于发现钱要从自己腰包里掏啊
有有多多少少有点绷不住是吧
哎呦笑死他妈
欧盟欧欧盟欧盟
还还有还有比欧盟更幽默的人吗
我的天哪
哼幽默幽默
哎哟天哪
唉
真的
欧盟好像回欧盟
有些人最起码有一部分人他回过味儿来了
完了吧
我们我们找点儿
我们找点儿
别的地区的这个逆天新闻看一看对吧
感谢金江去世
大宝哥打赏物价环节
昨天跑去超市看我国内
我都不忍心睁开我弟双眼
毛子和豌豆一公斤
80块钱
小辣椒油100克18
国内一斤不超过十块钱
那肯定啊
这物价看到的是报鼠鼠哭泣
那确实是要口气啊
那那确实是要哭泣
啊啊这还有一个日本的相关的调图啊
RCH认为自己是战胜国啊
他可快点认为自己是战胜国是吧
还在这大日本帝国呢也该死一死了
日本那个
物价都这样
还在这还还在这
觉得自己赢了呢
哎呦就是还是米大米吃太饱了
什么时候彻底吃不上就好了
真的
营学魅力
这都不是营学
他这连爽学都不是
因为小日子现在根本也不爽
他连爽学都不算
更别说赢学了
我们才是赢学
我说我说过的
我们要把他们那一派打成爽学
你懂吗
根本就不能算是赢学啊
来点来点英国吊图是吧
英国人表示西湖醋鱼很好吃
我们去过杭州
我最喜欢就是非常好吃的西湖醋鱼
真的很好吃啊
英国人的品味
就是我觉得英国人是这个世界上最没救的人
你知道吗
就是在历史上明明也挺辉煌的
就是成成天贫史
知道吧
就是你很难想象
这个民族真的在历史上当过那么强大的帝国
就是你从他的饮食你看不出来
你知道吧
你你你从他贫瘠的饮食和他们的品味上
你压根儿感觉不出来
这个国家曾经统治了半个地球
哎呦
啊对现在是小不列颠王国了是吧
也不是呆英帝国了
这你告诉我这怎么遭得住嘛
英国人的品味啊
对那确实得好好感谢一下维多利亚啊
那确实是得感谢
这说什么好呢
英英国人也是唐娃娃
我我真的很难想象英国人是这些年是怎么过的
你知道吗
就是英国人他到底在吃什么啊
我要跟大家说一下
就是为什么英国人表示西湖醋鱼会很好吃呢
因为英国人的口味特别重
你们知不知道英国人最喜欢吃的薯片
是什么口味儿的
或者说欧美人嘛
欧美人有一个非常有名的薯片
口味叫salt and vinegar
就是盐和盐醋薯片
我们不知道你们有没有吃过英国的那个版本
英国的盐醋薯片是烧舌头的那个醋精的浓度啊
就是你吃那个薯片
感觉烧舌头
美国这边的也不遑多让
其实很简单
他就是一个碱
就是就是一个盐和醋精调的这么一个东西
极其极其的酸
极其极其的咸
就那个醋精粉就是粘到舌头上
你感觉整个舌头都烧起来了
然后欧美人就是尤其是英国人最能吃这东西
一边看足球
一边喝啤酒
然后一边吃这种薯片
一吃吃一下午
哇
恐怖的一匹
感谢风之剑圣免雪原烧烤哥打赏
天天吃这个
那么西湖醋鱼一定很好吃啊
对对有人说西湖醋鱼喜欢吃西湖醋鱼
绷不住啊
来我我们再看一眼啊
你你好好看看这个西湖醋鱼的造型啊
来我再给你看看英国人平时吃的吃的这个鱼
大家欣赏一下哈
这是这是英国人啊
吃了哎
吃吃的这个这个鱼
大家看一下
你现在是不是感觉西湖醋鱼也挺好的
有人说那是绿的
是酸绿的
是酸黄瓜嗯
啊上面这个浇的浇头是什么
这是洋葱洋葱汁啊
是是现在是不是看起来西湖醋鱼还挺好的啊
对吧
就是你现在能理解
为什么英国人说西湖醋鱼好吃了吧
那西湖醋鱼确实好吃啊
这个那个老话怎么讲
就人比人得死
货比货他得扔
你懂吧
哎呦我的天呐
白的是什么
白的是洋葱粒儿
微信收款20元
白白的大概率是洋葱粒儿
感谢老哥打赏
美食荒漠实至名归啊是啊失事啊
妈跟西湖醋鱼一比
他妈这这东西就简直就没眼看
在我们眼里
西湖醋鱼就够没眼看的了
那你谁知道英国人吃的都是些什么
逆天古神食物啊
这鱼是不是生的啊
做熟也这样
没救了
就是我我对欧美的很多口味是彻底绝望的
不是过甜
要么过咸
要么过酸
要要就是要么就是是过大
我特别不理解的一个什么呢
就是美国人本身是其实是非常不能吃辣的
或者说整个欧美昂
尤其是以扬昂撒系为主的这个欧美国家
他们的舌头往往都不能吃辣
就吃点胡椒粉
他们就觉着够辣了
但是在美国
就是能产生一一小撮极端爱好辣椒食物的人
吃得极其极其他妈的辣
你也不知道就是欧美人是不是脑子有什么
有有什么问题
他们就喜欢这么吃
就是各种各样的极端口味
就一般口味压根儿就满足不了他们的那种
就是需要需要极度刺激的那种舌头
有人说拉美是因为拉美吗
有一定关系有一定关系
但是就是有那么一小撮昂撒人
就是哪怕在没有拉美食物情况下
他吃的也特别辣
我我吃过那种美国人特制的那种特别辣的那种
什么魔鬼辣椒酱啊
各种各样的特别辣的辣椒酱
一点香味也没有
满人参
OK我记下来
我记下来就是各种各样的极端口味
酸的辣的
咸的甜的
就是各种各种你能想象到的味型
他都给你极端化
就没有一个平衡点
就是永远不知道什么叫适量
真的哎呦
我的天哪
来给大家看看这个啊
美国绷不住是吧
得了绦虫病
喝成吨的可乐和含糖能量饮料
绦虫死掉
拉出来
医生跟我说
绦虫承受不了这么多的热量
现在美国的食谱杀死了绦虫
美国的食谱毒性强到能够杀死寄生虫
美国再次拯救我一切好吗
哎
呦我的天
喝成吨的可乐和含糖能量也那样
唉渗透压太高
掏虫直接渴死
哎呦
我天哪
微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢腊肉配
跟老哥打赏看一下啊
说过这么多黑暗料理
来点真正的美食给大家挥一挥散
知哎呦
巧克力脆皮
韭菜鸡蛋饺子
来腊肉培根老哥
你在哪
我我这就顺着网线去追杀
你
不是这都啥呀
这都啥呀
刚讲完美欧美的逆天
就讲国内的逆天是吧
这都啥呀
大家想看吗
巧克力脆皮韭菜鸡蛋饺子啊
有人想看吗
什么阿朱培根老哥他妈也是个老巨魔
来吧
给大家欣赏一下
不能就我一个人看见是吧
哎呦巧克力脆皮韭菜鸡蛋饺子
我我我他妈的有点受不了了啊
感谢风之剑圣媒体日上偶格大赏王维
你能说你说樊快能吃昂撒逆天食吗
吃不了樊哙生吃猪肘子是为了忠心
这种忠诚
知道吧
人家樊快平时吃着好着呢
樊快才不吃昂撒的东西呢
哎
真的腊肉培根老哥
你在哪是吧
该追杀你了
妈天天天天天天就放一些逆天使徒
人家樊快平时吃着好着呢
你说乱说
樊哙生吃猪肘子
是因为项羽想要考验他
真的不是为了不是为了刘邦
樊哙才不这么吃呢
真以为樊快樊快不吃好东西
到账20元
兄弟人家樊哙是个屠狗辈兄弟
人家是吃香肉的
人家是屠户
我的天哪
你们不会以为你们以为樊快平时吃的不好吧
我看看感谢放手一搏
帮老哥打赏
偶尔有一说一带英还算的是还不算算
算不上欧洲最美食荒漠的地方
低地国家比比利时卢卢
荷兰卢森堡
北欧五国和波三小可能比带英荒漠的多
另外欧洲最喜欢吃辣的国家是匈牙利
玉米小夫说
土豆烧牛肉
风行全东欧
也是老一辈国人对西餐最古早的印象
另外点一首广志救我小曲
还有广志救我小曲儿呢
呃感谢即将秋学大老哥打赏
那我不得不来点一首歌了
当你在哈尔滨点了番茄
番茄酱
番茄酱口味的锅包肉啊
这个嘶这个是这个这个这个视频能不能不放啊
这个这个有点逆天啊
这都啥呀
妈的番茄口味锅包肉
我跟大家说一下啊
就是番茄
可我就是你知道我对番茄口味
锅包肉最难受的一点
你知道是啥吗
就是番茄口味的锅包肉也是正宗的
但是实际上在哈尔滨是是是吃是吃糖
是烹醋烹那种糖醋汁的
他也是创始人做的
你们知道吧
这就是你
实际上你还真的没法儿开出他的正统级
你懂吗
但是实际上番茄口味的不好吃
我知道有人喜欢吃沈阳那边的标准口味
实际上就是锅包肉口
就是那个那个那个那个番茄酱口味的锅包肉
Find me your
当你在哈尔滨点个番茄
番茄酱锅包肉
什么叫教堂站起来了啊
那是得站起来是吧
哎呀这这个番茄酱口味的还好啊
他好歹算正统是吧
也是创始人做的
这什么蓝莓口味的巧克力酱口味的
那我真是恨不得追杀他到天涯天涯海角
对就是要的要的就是白醋的那种小呛味
你懂吧
金黄色的不是要那种红棕色的
我不是说红棕色它就难看啊
但是确实还是金黄色的好看一点
百香果酱口味的锅包肉
百香果酱口味了
这都啥呀啊
哎呀我的天哪
我他妈受不了啊
这都行啊
我他妈有点我他妈有点绷不住
你知道吧
受不了啊啊
咱们看点别的吧
赶紧把这个话题约过
他妈受不了
彻底决裂了
兄弟们
MAGA和懂王对吧
彻底决裂
因为这个爱泼斯坦事件
啊对你看优宝哥给我发点正常美食
对
赶紧把这个正常美食发出来啊
不知不不不看那些奇葩是吧
来我们看看这个这个特朗普是吧
他在他的真实社交上面啊
究竟谁还能代表玛嘎
现在懂王已经和自己的粉丝切割了啊
提纯这个罗地岛事件
他这他这个态度啊
前鞠而后恭
哎呀
呃感谢金张学
呃
不是感谢风之剑圣
明天去中场宝哥打赏老爷关系学籍
有没有给你吃本子的饺子
吃过本子的饺子
我吃过
味道怎么说呢
拧巴也不是难吃啊
也不难吃
你味道很就是拧巴
就是日本的饺子一种什么感觉
就是他在尽可能保留日本自己的
那种风味的同时
他他要近似的做的接近中国饺子
然后做的又不好
甜的它不只是甜
你知道吧
它不只是甜
他那个面粉啊
肉馅儿啊
用的味道都很怪
它不只是因为它有它的料
是甜的口味
他的田只是他所有问题当中问题最小的那一个
这个反正我觉得懂王和川和和和川粉是吧
现在要进行一个提纯
进行一个提纯
哎呀
啊我我我跟大家讲
我们日本饺子这个比较怪的一个点啊
就是日本人特别喜欢吃煎饺
炸饺子煎饺
所以他用面粉的时候
和我们中国那种常规吃煮饺子用的面粉
它不一样
那个面粉就真的是只适合去炸饺子
去煎饺子
就是味道怎么说呢
嘶就是很怪
他那个皮说韧不韧
说软不软
它近乎于一种什么呢
收款20元
就是有一种你吃高强度糯米纸的感觉
有人说锅贴儿呃
他某种程度上真的算某种一一种锅贴
但是它和锅贴不完全一样
感谢我哥打赏
这是段子还是真的啊
那你看那那这是不是段子啊
感谢老哥打赏
感谢懒得起名字
老哥给熬夜放美食
舒缓舒缓心情
哎呀我啊
我不放
他妈的有毒德芙巧克力锅包肉
不行
我他妈我他妈又看到鬼图了
我必须给大家分享一下
有人说生煎包水煎包那种完全不一样
面粉用的完全不一样
而且日本的日本的这个饺子怎么说呢
它不仅甜
他们吃的时候还不蘸酱油和醋
还不蘸酱油和醋
他们用他们有一种专门儿的日本饺子酱
哎呦
就是就是他学了只学了一点
而且还加入了大量的自己理解
他那个理解只能说日本人爱吃
中国人不爱吃很正常
而且就是你用日式酱油去蘸日式饺子吃
支付宝到账20元嗯
那个味道就是日本学姐曾经很殷切的希望
我说出一个好字来
我实在是说不出来
我很难骗自己的舌头
你知道吧
我舌头说我又没长眼
我又看不见日本学姐
你要是敢说好吃是吧
舌头就是说我现在自己咬自个儿自尽
哎
老威腊肉培根老哥他们买人时候嘛
给他们打折啊
你说的这个打折是物理上打折呀
还是还是还是还是钱上打折呀
感觉你这个打折意有所指啊
唉可以骗学姐
我骗了是吧
我点头了是吧
她问我好吃吗
我一句话没说
我点点头
然后他就撇撇嘴
他说你到底好不好吃
我说我都点头了
你还想怎么样嘛
真的就就反正也不是不能吃啊
我先说一下日式煎饺子不是不能吃日式锅贴
但是也仅限于能吃
啊对配那种日式甜酱油
你懂吧
完了能起名字
我就是你这个冰糖王八还是过于逆天了
我不想放啊
还是算了
我我我实在是受不了更恐怖的东西了啊
就这个懒得起名字
老哥还给我发了一张冰糖王八
我就不给大家看了
我觉得很伤害大家的眼睛
感谢吴迪安老哥打赏
我看一眼哈
给老威整道家乡菜放心
至少在食材原料上没有放逆天东西
哎呦我天这又是啥呀
我屋顶养老哥也开始编剧魔
这是啥呀
我看看啊
啊按照法餐那么做东北菜是吧
这这这大可不必了吧
这大可不必啊啊
哎呦
不是
他不会是要
他不是要把蘸酱菜做成那种西餐的方式吧
哎呦
呃感谢风神剑圣啊
面试学生保额打赏
老爷习恶搞中锅贴肉馅里加猪油
本子煎饺里面加不加猪油
还有关老爷
关西学姐有没有请你吃本泽的麻婆豆腐
呃
蛋花汤没吃过
我我感觉我吃一口
我吃一口就能死吧
现在
先把这视频看完
哎呦这么精致啊
这是地三鲜吗
哎呦我天哪
啊他终于把东北菜做成我吃不起的样子
花里胡哨
这这有啥意义
纯属糊弄鬼
做的倒是挺好看
有啥意义啊
日本的麻婆豆腐蛋花汤看看吧
就就
唉西餐有这么精致吗
法餐是有的
法餐确实是很精致
这什么东西
这是那个日式麻婆豆腐蛋花汤啊
哇日式麻婆豆腐蛋花汤
嘶啊
我也我也不知道为什么我的眼中是出现了泪水
行吧
哎呀我受不了啊
还有啊
给大家看点儿逆天的东西
咱们现在不看实物实物
咱们看看别的逆天吊图
他妈的再看实物
一会儿下去
我觉得我要气死啊
看看这个
啊620分学霸
想想报越南语专业
因为听说越南经济发达
张雪峰这孩子脑子有点问题
第一个原因是我特别特别热爱越南这个国家嘶
真有经验呀
我
我以为我以为京月就是在互联网上口嗨而已
有人来
真的
哎呦我天
哎呀
啊有人说这是越南中介
越南中介
越南中介什么呀
这是纯串子吧
不是中介
他他中介越南什么呢
牙桌手串儿啊
不能吧
妈真服了
我纯串子
啊给你们看看另外一个的是吧
外媒指责中国改善空气质量
导致全球变暖
China success in cleaning up air pollution
May have ah across liated global warming study
这是这还是人类的文字吗
中国改善空气质量
导致全球变暖
就是与中文还可以这样排列组合
哎呦
就就是
就欧美欧美为了反对中国已经不要脑子
已经不要脑子了
就是已经完全没有逻辑可言了
嘶哎对
还有什么破坏
生是沙漠是吧
啥叫破坏沙漠呢
啊那个把沙漠改成绿洲是吧
这叫破坏沙漠啊
这对整个一左脑攻击右脑是吧
本能代替思考
唉很很难想象
很难想象
现在是21世纪
你知道吧
就你说什么好呢
你你说什么好
哎呦
真是他妈难崩的要死
啊我来看啊
我今天有给大家讲个更有意思的
啊这有我什么呢
这有我给大家放个视频哈
不是有没有就是外国女人是吧
外国女网红啊
来中国测试中国男人
大家看了吗
我和大家放一下啊
能看见吗
我还给大家放一下
这是个这是个哈萨克斯坦的网红
你知道吗
就是
在广州闹市区
不是卖的
就是想测试一下中国男人怎么样
呼呼哈哈哈哈哈哈哈
外国死人音像
而是
哈哈哈哈哈哈哎
而且就是你们知道重点是什么
重点不是他重点是贫困区
你懂吗
重点不是这个重点是贫困区啊
他们真的表现到被冒犯啊
原来纯洁男孩都在中国
是啊
从小到大没谈过恋爱对吧
手都没牵过
然后在社会上就已经被啊渣女啊
见识到形形色色的渣女了
为什么他们都这么害怕
因为在中国
女性可以报警指控男性骚扰
他们会面临罚款
哼一看这个老哥是吧
就是中国新闻看的比较多
一下就说到了重点
唉他们为什么这么反应
在墨西哥
他们会把你带到暗处
哎呦
只是罚款
哎呦那哪是只是罚款
人生下半辈子没了好吧
哎我从没见过男人这么怕女人
我但我理解
如果我一如果是一个陌生男人
我也会这样反应
微信收款20元
感谢我的大傻王二老爷
鬼谷和猫女要破防了
虽然不知道为什么啊啊破防很正常
好多欧美女人是吧
觉着很惊
是很很惊讶
为什么中国男人会这样
那他妈可不是这样呗
对吧
是版本已经迭代到这个打法了
这谁顶得住啊
来了啊
要是我们哈萨克的小伙子二话不说
就会抓住妹子不放啊是啊
那不是你们民风还比较淳朴吗
真的
破防破防就是破防太简单了
那破防只是第一步
你们知道吗
有本事去印度试试
哎呦
咱去印度呢
哎
去印度直接这视频都发不出来
好吧
那还用说吗
还去印度
去不了一点儿好哇
就是你看完这个视频了吧
啊再看看这个是吧
不要让大连事件成为塔利班画的前兆是吧
看看男女之间的区别
这个年代到底是谁更遵守社会道德
甚至社会底线对吧
哼你看看吧
说最开始管住下半身
别千里送
既然必须去送
那就明确拒绝直播上床
既然已经直播
就绝对不要露脸
既然已经露脸
就表现的不情愿一些
既然不会演戏
那就事后偃旗息鼓
别在网上跳来跳去
兑现维护白垃圾
唉
就是但凡做对一点儿事儿
都不至于是今天的结果
哎呀
真的就是但凡有一条做对了事情
也不至于说今天无法收拾哎呀
就是他们甚至都不愿意
就是展现得自己聪明一些
真的哎呀
唉说什么好
微信收款20元
嗯感谢OA那堆那堆啊啊啊是重点
能不能用嘶吼尖叫
扭曲阴暗爬行的高声喊说啊
喊不出来一点
我觉得我会被被被做成做成黑历史
发出来
我还是不做了
你们知道接下来的版本是什么吗
啊接下来的版本是马斯克的版本是吧
马斯克推出AI女友被指性暗示啊
看看吧啊看看马斯克做的做的AI智能女友
只要一个月30美元
兄弟啊
只要只要一个月30美元
兄弟们
看到我还是还是老马比较懂你是吧
老马比较心疼你
特意给你准备了通过叉
还有那个还有V
还有那个那个那个那个什么大平台来着
那个OpenAI啊
OpenAI支持的这个啊
做的虚拟女友啊
我感觉接下来就是这个版本了
最支持老马的一集
秀的英文
现现现在现在已经只要30美元对吧
你就能拥有一个善解人意
懂大数据
懂网络梗
和你一样在互联网上做巨魔的虚拟女友
啊啊感谢屋里养老哥打赏
看看啊
哎哎
等一下好像点错了
我看看哦
感谢退坑木工人老哥大赏
某条胡姓的姓胡的公知
老狗为什么能把巴西牛排摇旗闹海
因为他自己就是个开花的牛排
女儿也是牛排
当然得支持牛排了
哎呀
唉这个某胡姓
某胡姓
那个胡姓老狗
一定不是某某报纸报的总编辑吧是吧
哎呀
经核实
2013年6月
环球时报与德国什么基金会
在德国柏林共同举办第四届中德媒体论坛
活动结束后
在未经批报的情形情况下
擅自变更路线
组织嘉宾到是度完活动三天
啊他女儿他女儿就是那什么牛排
他女儿是典型的巴西牛排
但那不好说
只说这是内部文件
这是这是这是公开的好吧
这不是什么内部文件
啊这还不是最难崩的啊
给大家看一看是吧
什么叫做有眼无珠
不懂就问父母
为什么让我和相亲男在一起
学历985本硕
哎哟
微信收款十元工作自媒体行业是某音主播
92年
今年应该是33岁
33岁
985本硕
体制内副处
我看等会儿992年33岁
985本硕
体制内副处
不是
我一开始只是因为只是因为这个标题
我就把这个图选进来了
我没想到内容这么逆天
你知道我根本就没来得及细看
不是他是不是根本就压根儿不知道
这代表着什么呀
我的天哪
感谢乌迪安老哥打赏坤
让老马跟邪恶的老钟
机器人企业和实体娃娃企业合作
加上女友AI做成实体娃娃机器人女友
我要在退休之前看到这个东西
除了我萌萌买啊
是我确实我要是我我也得买是吧
啊给给大家洗洗眼睛
我看看啊
今呃今天晚上做的开水白菜
这么牛逼
老哥能自制开水白菜
真真真他妈牛逼
我天
爱好基本没有爱好
只知道看书
满口马列主义
哎呦
我天我爸妈对他极其满意
我都满意
实在不行
你不想嫁换我吧
我都他妈想嫁了
不是这前途也太他妈远大光明了吧
年收入也不高
一年16万还叫不高啊
感谢金张缺缺的老哥
打赏九二副处加体制内组织部
而且这小仙女知不知道
等会儿一一个一个问
等会我读完
我先先让我读完
这而且小倩你知不知道他这个对象
他爹妈身份能在组织里加好多的分嗯
换我吧啊
这你看这个金帐
老哥是也觉着是吧啊
这这是是小仙女
不想要换
换我也行是吧
勉强接受吧
我天还嫌人家挣得低
这是他妈让大哥刷爆过卡吧
还嫌16万
一年还低
16万1年是多高的工资了
这可是体制内啊
省直选调直接就是正科起步
92年硕士毕业7年升个半级到副处
只能说是正常速度
然后年龄大家长得丑
毫无情绪价值
人家家庭条件逆天差
图他一年16万温饱收入
买个房子都费劲
还作者赞过
这是说其这是说风凉话呢吧卧槽
这就是真正意义上的撕配苦啊
对方不认为和我相亲
说是给我父母面子吃个饭
那可不呗
唉啊这这一下这这这这啊看不起你
应该的
再锻炼几年
去县里当个县长
你就知道差距了
我天
32岁
副处省组织部
最关键
原生家庭
那确实是前途无量啊
哇这这这小仙女都看不上唉
这就是不上称导致的
他压根儿就不知道几斤几两呀
根本就不知道什么叫有份的呀
根本不知道什么是好的
哎呀
嗯嗯感谢即将去世
单偶哥打赏换我吧
我来我是个未来不可估量之人
而且小学你们从来不理解一句话
叫做想嫁给将军
做将军夫人
你得心疼
她是大头兵
在边疆边疆吃30年沙子
是啊纯纯的幼稚
哎呦
哇天
大哥大哥
这是大哥
你现在还现在是吧
你还缺男人不
啊啊这个图对
这可能就是扎克伯格和马克思之间
最差异的明显的地方
看看你的扎克伯格做的唐人是吧
再看看老马的高下立判
这咋还用
再过20年
有时还用20年
现在就能从他妈
还还用那么久吗
用不了那么久
真的
哎呦
有人说她会报虚报身材啊
这种女主播一般要是想让大哥爆米的话
一般是不敢虚报身材的
一般是不敢的
我我不知道说什么好是吧
呃啊感谢今年确实丹老哥打赏
当年比这个履历稍微好一点的
我知道一个他当年是90
这当啊他当年是90年代湾湾对面的身份
一把手
现在是谁
多的不说了啊
是对啊
哼哼哼
你说的这个人他是不是特别喜欢吃甜食啊
哎呦我天
这不显得那些不爱慕虚荣
不爱慕虚荣可还行
嘶哎呀
支付宝到账20元
我受不了
看一眼啊
哪位老哥打的
呃感谢退坑幕后人老哥打赏
那个外国言谚语的完整版是这样的
记者您是怎么成为元帅夫人的夫人
在元帅还是上位的时候就嫁给他
并且帮他成为元帅
记住重点
不但要在元帅还未发迹时就上位上位
还要帮助他发展
现在一群蠢女人只想捡现成的啊是啊
这不是就是就是想想纯拎包入住吗
真的
这个案例我记得是大仲马呃
应该准确一点说应该是大仲马的父亲
拎包入啊
现对现在拎包入住也不能满足他们
现在主要主要版本是洗房
然后退婚拿彩礼
对现在都不只是想什么拎包入住这种东西了啊
唉啊讲师被查税了
你们这
群众里面有坏人啊
嗯感谢老哥打赏
感谢特安格斯
见老哥大师风貌死发的SC甜食爱好者
年轻的时候也被小仙女逼婚
逼离婚伤害过啊
是是的啊对了
唉金牌讲师还是太小看国税局了
前脚叫嚣
你们先找到我再说
后脚轮胎爆胎就被国税局和移民局找上了
那不很正常吗
唉被内鬼举报
太正常了啊
我跟大家说一下啊
就讲师这种长期隐瞒不报又挣个大钱的
他好好他
他得彻底爆一波金币
他之前攒的钱几乎都没了
唉讲师要被遣返啊
一般不会遣返的
一般不会遣返是吧
他罚的款得交完再说呢
你放心
国税局是不可能让移民局随便把他遣返的
像他这种真的属于极少数
在美国挣了大钱的非法移民
不罚他个底儿朝天
根本就不可能把他遣返
你想走想多了
真的你就等着
你就等着讲师爆金币吧
哎呦我天国税局那是真能爆金币的
真的哎
啊对他好像拿合法身份了是吧
那就更不用想了
他拿合法身份
他想跑都跑不了
他要是不把罚款交上
他都不是驱逐出境的待遇
他是要进监狱的啊
感谢老哥哥打赏哦
有bug
那是副处
再往上就是中层干部
怎么可能形象差
衣品差
除非看不起干部服
可是白衬衫加干部服很好看啊
小仙女的三观审美都是那种韩国那种韩国那种
你知道吧
喜欢韩国那种阉狗造型
他怎么可能喜欢国字脸
正大方圆的这种中国干年轻干部形象呢
中年干部人家就喜欢那种十六七那种
韩国那种阉狗
你知道吧
那是你觉得好看
你是传统中国人审美小仙女
可不是那个审美
你看身高1米8
体重140
根本就不可能根本就不是胖子
懂吗
人家喜欢的是什么呢
人家喜欢的是韩国男团那种
就是长得像太监似的啊
那种细狗腰懂吗
就是这小仙女不可能是不可能是喜欢
中国这种国字脸是吧
正大方圆的这种脸型的官员绝对不可能阉狗
是不是太伤他了啊
不伤是吧
我就说我就说我说的是实话是吧
微信收款30元
这个让我想起我表姐纯纯的小仙女作风
5年看不上一个妇科乡镇公务员
5年后人家回城里做个教育局副局
现在男方反而看不上了
20元
那肯定看不上啊
感谢相逢是缘
老哥打赏啊啊能讲讲空调吗
在欧美啊
可以可以
这个事儿正好是能和今天的主题联系上的
你知道吧
就是空调到底在欧美意味着什么
就是我跟大家讲
在美国
尤其是在美国
如果你家里能够长期稳定的用空调
恒温控制在二十四五度
那证明你非常有实力
就是空调不是什么
说简简单单的一个制温器
它不是的
它是很简单的一种阶级的体现
因为穷人是用不起空调的
首先空调本身很贵
这是其一
其次装空调也很贵
我举个例子啊
如果一个空调的价格是一
那么装空调最低是三
就是差不多是三倍起
就假如吧
我花2000美金买一个空调
我现在想把它装了
OK6000美金
6000美金就是空调加装空调加一起
8000美金没了
感谢感谢风之剑圣梅西就上狗哥打赏
小仙女从来也看不上这种啊
那确实是看不上这种啊
因为我就是这种
嗯你这这种这种这种说有将军肚的
他怎么可能看得上是吧
自己装不会吗
呃多数时候就是不会
而且你自己也装不了
兄弟
你内机不用你装
摆家里就行
你外机你那哪是一个人装得了的东西啊对吧
你除非是那种便携式的
那就跟那那就没意义了
懂吧
不能自己装
装不了
兄弟
你装你见没见过空调外机呀
还空调外机自己装想啥呢
这就是完全没有生活经验
想啥呢
装外机最少最少是两个人
安稳一点
要三个人
有人说两层小楼外机也不难
他和几层楼的关系都不大
你们知不知道外机有多沉啊
兄弟
你知不知道那玩意有多沉
有人有人真不知道空调外机是非常沉的
嗯就是说白了在欧美国家
在欧美国家用空调压根就不是什么标配
就是你必须得属于中产甚至是中产偏上的人
才能稳定的使用空调
也就大几10kg
算上壳子
这那那这的一些七七的杂杂包设备
就是小100斤好吧
你你还往台二楼
你没有两三个人
那个空调位移装都没法装啊
有半个冰箱
大半个冰箱吧
23个冰箱那么沉读一下SC
所以大部分人用窗机又吵又不密封
唯一优势是内外机都用铜管连接
两年修过好几个吧
那种实际上特别不好用
在美国更是不好用
感谢老哥打赏哦
为天津有国补1.5匹的
1100多能多满
就是牌
就是牌子也就1700
1800能满
换算一下
200欧大100呃
200欧是吧
大1.5匹
你在欧美装个空调
花耗你个大几千美元
我就这么说吧
大几千美元就装个空调
欧美就那个欧洲就更不用说了
更贵啊
但是美国的电费更贵一点
你说平房没问题
平房也有问题
平房怎么可能没问题
你得把他抬起来
那也不是一个人能抬的
你告诉我
你抬一个大几10kg
将近上百斤的东西
你一个手把它托着
另一个手拧螺丝是吗
几千美元正常啊
几千美元装个空调懂吗
就是在美国买空调
装空调这个事儿
基本上和买一台二手车是没区别的
对于美国人来说
就这么简单
哦三三匹的外机
那那肯定不止100斤啊
你1.5匹的外机都多少了
有人说西雅图不需要空调吧
西雅图是其实是相当需要空调的
你们不知道空调可以除湿吗
你们知不知道西雅图有多潮
你要是希望你的屋子烂的慢一点
有空调是最最最最标准的配置
你希望你的房子多活两年懂吗
就是越是这种潮湿的地区
实际上对于空调的需求实际上是更大的
懂吗
美国这边是木头房子
你以为跟中国钢筋混凝土的呢懂吗
有说除湿机比空调好用吧
你除湿机它只能除湿啊
你空调还能加温
还能降温
还能加
还能除湿呢
而且除湿机并没有比并没有比空调便宜很多
所以还不如装空调呢
就是就是说白了就是中国人
你体会不到木头房子的苦
你知道吧
对呀
你住的是钢筋混凝土的啊
你根本就不能理解美国人的痛苦
懂吗
你你你住的房子是什么房子
她住的是什么房子
有人说为什么不能装中央空调
大哥
他是这个美国的房子吧
主体结构是空心的
加木头的
他装空调
中央空调行不行呢
那整个房子结构都要大改
那花的钱只会更多
不会更少
你别想了
想啥呢
而且你真的在你的木头房子里装中央空调
那个噪音你受得了吗
懂吧
那个那个那个噪音不是一般的大哥们儿
而且中央空调比一般空调贵太多了
连普通空调都使不起
还中央空调呢
真的为什么不用钢筋混凝土建房子
你要是想承受3%左右的那个房产税
那你就建呗
哼哼哼哼哼哼对吧
喜欢我喜欢我三3.6%的房产税吗
和钢筋混凝土建房吗
你是真敢想啊
百分之1.21.3的房产税
他们都叫苦连天
你还3%点几
纯纯要他们命好吧
唉
这也都是每年还是每月
每年你100万的房子一年交3万6
懂吧
你想想你自个儿一年才挣多少钱啊
你一年交3万6的房产税
你受得了吗
一年9万刀
9万刀肯定是别墅豪宅
别墅豪宅加泳池加小花园啥的
一年9万刀太正常了
有说33年又买了套房
对呀
你要是按照我们算是吧
那你70年你等于实际上是买了三套房
还还不算贷款哪
那肯定肯定有房贷呀
那还用想
你以为房产税就房有房产税就不收贷款了
房产税和贷款是同时收的
你以为哪个能给你减免啊
做梦呢
房贷利息
房贷利息当然高啊
想什么呢
你以为是08年金融危机之前啊
次贷危机之前
有有他妈一点几的那个那个贷款利率
想啥呢
现在都700%分之八
唉美国现在房贷就是7%
8%到你手里3.2
那是做梦吧
而且美国最逆天的是在整体经济环境
就是大踏大踏步的后退的时候
我给你看
我给大家再看一下啊
就是美国现在经济到什么程度
就是它甚至是萎缩的
你知道吗
GDP是萎缩的
它在GDP萎缩的同时还能涨价涨房价懂吗
哎就是董王还在这甩锅呢
和我的关税没关系
哎呀
糕点到七就叫苦连天
那那是啊
那叫七肯定是叫苦连天的呀
那还用想吗
这么抽象
啊正常啊
那对房子的保哎呀
房子的保险那就更不用说了
一年轻轻松松吃你房价的1%到2%
保险是非常贵的
就是那种经典的套餐全无保是吧
防防什么防盗啊
保什么防盗啊
保什么火灾啊
保什么
这那那这的吧
唉一年一年
你基本上也得掏整套房子的1%
保险不是没有任何作用吗
你但是你不买是不行的
兄弟强制买的
你不会以为你不会以为那个保险是你想买就买
不买就不想
想不买就不买的吧
做梦啥呢
是法律规定吗
不是法律规定
是是房地产商的规定
你你除非说你换一家
懂吧
你说我不在这买房子了
但是绝大多数的房地产商
他不仅要求你买房产保险
而且规定了你只能买哪个厂家的
这就是哪个商家的保险
懂吗
他连他连保险的牌子都规定好了
你能跑哪去呢
别的开发商就没有别的要求了吗
对嘛
对资本主义的了解还是太幼稚了啊
还是想当然了
只能这么说
保险保护费他不保护啊
他单纯是抢劫罢了
兄弟这不是保护费
保护费你得张开保护人
那才叫保护费
就美国就这还能甩
就特朗普都就是GDP萎缩成这样
房价仍然在涨
你滴懂王操作真的是太他妈有一套了
就中国疫情以后
房价都开始往下跌
美国房价是不跌的
不仅不跌
还要涨
来吧啊
今天该上什么呢
哎该给大家看点好的了
美国人民的好日子
我今天对吧
又查了一下麦当劳巨无霸套餐能卖多少钱啊
就是卖11块七毛九原价啊
这个是没算税
到手多少钱呢啊
有就是11块七毛九一个的巨无霸套餐
20元差不多两毛钱的打包费
两块四毛九的运送费是吧
还有其他的一些税啊什么的
其他收费四块七毛八
然后还给小费
我这里只给了一块钱啊
实际上给一块钱是不对的
按照规矩
最低是给18%
但是大家的潜规则一般默认是给20%
所以说11块七毛九的20%是两块多
也就是说如果如果按照按照标准小费给的话
实际上到手是22块多
将近23块钱啊
20刀啊
对的
感谢老哥打赏
感谢尼安德特人
老哥私信我看一看
唉该吐槽一下
我相亲对
其实也面对过一些小仙女
她们其实也不懂生意人的群体
他们老是问一个灵魂问题
你一年挣多少
对于一个生意人来说
有一个能年化计量的稳定收入
是每个生意人梦寐以求的东西
大部分人只能饥一年保一年的
这么混着
新的机会和机遇都是不确定的
哪怕已经成型的商业
也有很明显的寿命和周期
谁都说不好未来什么事儿
所以除了部分真的飘的风口上的猪
大部分生意人都会说的很保守
小仙女这个问题一下就把我问的无语凝噎
然后一个10年时间基本从白手起家
奔小目标去的人
在这个灵魂发问下
只能屈辱的回答一个不到20万
有些年甚至是负的
然后肉眼可见的就是被小仙女鄙视啊
他们只能理解工资式的收入模式
而且不理解工资收入和年龄
职业发展之间的关系
哎呀那不是太高估他们了吧
不要那么高估他们
真的
他们这这个群体往往经常性的是没脑子的
我们看看就是我为了防止人抬杠
有人说啊
那个巨无霸不是美国最
就是不是麦当劳最便宜的那个那个那个外卖
来我们看看麦当劳最便宜的麦辣鸡
麦辣鸡汉堡套餐是吧
七块八毛九
16块九毛57美元
17美金
最便宜的最便宜的兄弟
对吧
我给你看看现在物价涨到什么程度
支付宝到账400元
这是人身钱
这个肯定是人参天味
不用想了
美元啊
录播选手来三个月见长啊
这是舰长钱啊
感谢老哥打赏
舰长钱呃
和记者加群啊
就是有就是美国现在就这个物价
兄弟16块九毛就补最便宜的套餐
有人说能不能开车去吃
到店里吃
当然可以啊
当然可以
但你要去店里吃
那就便宜很多
啊不会为这个这个这个这个这个这个东西拖累
啧4.3是什么钱
税税和一些其他的收费是不打包费啊
什么一些其他的收费啊
袋子钱啊
塑料什么钱
就这一项一般是猫腻儿最多的一项
但是你压根儿其实没法监管
西雅图才多少人口
西亚大西雅图地区才400多万人啊
就是这在中国
这就是个地级市的体量
但是在美国已经是第四大城市了
就你还想怎么样嘛
有人说带bag fe是什么
bag fe是是打是那个袋子本身的钱对吧
我说的打包费是是是是工人打这个包的钱懂吗
哎呀这里收费都是美元啊
兄弟都是美元
你们想想吧
20美元和十将近17美元
就这个爱吃不吃
啊这么细
那对呀那对呀
就是袋子本身要收钱
拿这个袋子给你打好包
再额外再收一笔钱啊
多会挣钱
我今天物价我们只看几是少量几样东西啊
因为今天物价属于临时加的嗯
感谢今天去世的老哥打赏
我都不知道20块钱人民币的猪脚饭
我能吃多爽是啊
那肯定啊
啊感谢退坑
不服人偶
额大厦
看一下小仙女女频
看多了
来看看女频穿越就是这样的下场
当女频穿越和马皇后宫斗
卧槽这个啊
这还有这还有这还有穿
穿越回去和和和和和和马王后宫斗的
他真的知道老朱是什么样的人吗
你就说这马大脚要靠山没靠山
要长相没长相
连个娘家都没有
她凭什么当皇后啊
我先联合后宫妃子孤立他
在诬陷他
一会让朱元璋废了他的后背
然后我再干掉其他的妃子
我就能当皇后了呀
哼老娘刷了800多面子真回来了
你在当看看皇后
这他妈不丢人了吗
这一窝子亲儿子搁这站着呢
真当我们是本事
他哼这一窝子干儿子也搁这站着呢
你当我们也是啊
这个这个就是这个就是很多小仙女
她不明白的一个问题
一说生孩子就好像是给男人生的
不是的
女人地位最最大最大的保障
就是生了足够多的儿子
就是很多小仙女
她不理解皇后是怎么母仪天下的
她是靠儿子母仪天下的
感谢老哥打赏老魏
最近奶龙吹吹牛
他叔叔约翰的事儿
不怕他叔叔当年帮咱们两难的事被翻出来吗
他现在哪怕这个他才不怕呢
对啊母凭子贵呀
杀
杀老婆也也也要也要也要也要干
当一个坏名声也要干
不是不使不杀母存子的话
厚党就是外戚会止不住的
老魏啊
你可能理解的有点儿问题
我前几天看另一个主播直播的时候
人家举了一个例子
一个男的在自己这个工作之余
他老婆是全职家庭主妇
然后他带老婆出门的时候
自己悄悄下了个早班
然后回家把家里都打扫干净
准备给老婆个惊喜
他老婆回来看到之后确实也很开心
嗯然后他他就说了一句
老婆看这都是我为你做的
结果他老婆直接炸毛了
什么叫给我做的
这个家不是你的吗
呵呵你住在这里
这就是你应该做的
什么叫给我做的
然后开始无理取闹啊
唉哟我天
然后后来的话这个那个主播说了下问题在哪
问题就是他不想承担你这句话
后边的责任和对你的亏欠
一旦他承认了
那就说明他欠你
然后那个主播给出一个解决办法
解决办法就是说哼你说的太好了
那以后你为价格买的东西
那都不是为我买的
以后你生的孩子都是为家庭生的
难道你不爱我们这个家了吗
呵呵然后一般这句话一说女方就直接爆爆炸
开始一哭二闹三上吊
你不爱我
唉你你你针对我
你都不哄我开开始闹了
哼我就往这边就一句话
后边还有解决吧
嗯看杰哥的视频就行了
哎呀老刘呀
真没想到我给你还有带联手第一天呀
我抄家
你别说
不过我就想问一句
他只是习惯性的推卸责任
这给他抄家灭族的阵容比他当年还能打
而且后边我分析了一下
就是男女
他的目前他的爱情观的
底层逻辑和侧重点是不一样的
女性是以爱为主要的
男性是以情为主要的
就两方
它它根本算法就不一样
女方她是二进制的
只有零和一
你这件事上对我好
你就是爱我
你这件事上对我不好
那就是不爱我
就只有零和一
只有冷静下来他才能思考
但是男性他算的是加减法
他他会算一个总账的
他平时是不算
他一旦要算这个总账
他算亏了的话
20元他会把差价补回来的
那怎么补
就是他说的算
咳咳咳
真的就是就是紫色
心情直连欢乐豆儿
知道吧
本能代替思考吧
正常太正常了太正常了
既要又要还要嘛
这不看的多了嘛啊感谢老哥打赏
和马皇后沟通
得了酒毒过多症嘛
那你看小仙女的自信是吧啊
这物价还没放完呢是吧
今天少放点物价来给大家看看几个重要的
大家看啊
这是美国最便宜的牛肉馅儿啊
兄弟们
牛肉馅儿原价28块四毛七
三两斤多不到三斤吧
两斤多牛肉馅儿现在是差不多将近30美元
原价将近30美元
折扣之后差不多是24美元
兄弟们大家看看吧啊
更好一点的
八块四毛九一磅的
1.35磅就一斤出头啊
11.46美元
哈哈牛排一块牛排啊
14块九毛九一磅那一块牛排就是一一磅多点
就是一斤多卖
啊这这个美国的物价
最起码是西雅图这边的物价
兄弟们
美国的日子实在是太甜了
这些肉不会有什么奇奇怪怪的东西吗
有啊这是激素肉好吧
这是普通肉
这不是这不是什么那种有肌肉好吧
兄弟
这就是标准的酒酒红阿关牛肉
知道吧
阿诺牛肉唉
来我们再看看这第二个
对吧就是好一点的open natural的是吧
8×8乘五肥
1×5瘦的这种啊
1×5肥
8×5瘦的啊
就是九块四毛
96盎司
16盎司
差不多就是一磅
差不多就是一磅就不到一斤吧
啊便宜点的牛排两磅18块九毛几
就是不到两斤
一斤多
18块九毛八
挺好看看吧
哎呦这这是牛肉
是原价是19块九毛九
这特价18块九毛九就减一块钱的
有这牛肉出口费劲啊
这牛肉出口可不费劲
他出口的价格和和他给自己本国人的价格
不是一个价格
兄弟懂吗
来呀看看我们看看价格稍微好一点的牛肉是吧
USDA的就是USDA严选是吧
两磅啊
27块九毛八美元
就是一两斤不到两斤啊
1.8斤吧
就这么个水平啊
三呃不两斤
两斤二点啊
2.7斤牛排
2.7斤的这种牛排啊
肉眼牛排56块
九毛七嗯
我跟大家讲过的
红脖子老哥家里吃不起牛肉
牛排吃不起牛肉
他不知道自己多少年没吃过牛肉了
牛肉太贵了
有人快赶上国内了
他这可是美元啊
兄弟按照购买力
他还得翻三倍的价格呢
懂吗
你就看看这个价格吧
就就真的就这个牛肉爱吃不吃
爱吃不吃
这还有60的啊
四块牛排60美元
哪舍得吃
你就说你就说吃牛肉
这怎么舍得
微信收款20元
自己一个月到手才多少钱啊
感谢晚都起名字了
我打赏
我看看啊
老哥直接发我的
红脖子不爆了吗
红脖子早就想抱了是吧
感谢我的打赏
说到
小仙女甩个屎
来看看正宗大肥猪巴西牛排
最终幻想呃
这个图我能补上吗
啊
这太他妈了吧
I哇就这个小仙女鬼图啊
就是要注意注意注意自己的位置是吧
尽可能别看屏幕
就这个啊
放放一下就撤了
撤了撤了撤了
发群里坚持给群友喂屎是吧
哎呦
哎呀再看看别的啊
我们看看美国人最常见最常吃的肉啊
那些肉都是有货的
美国人常吃的肉
或者说吃得起的肉都是卖光了的
大家看看啊
大家看看
就是能卖光的肉
大概的价位就是这样的
吃不起牛排
吃点边角料碎牛肉条
一斤一斤
原价是11块一毛九呃
11块九毛九是吧
特价是九块四毛九啧
就这么个价格
支付宝到账20元
这是牛肉条
牛肉馅儿最便宜的
九块四毛九
一磅
感谢宝哥打赏
我看一下啊
嗯感感谢你昂
GSMASHER老哥大赏
我个好图可以上一下哎呦
哎呦我我不想上这个图
这个图太他妈了吧
等一下啊
啊看看吧
这是我这跟我没关系啊
这是群友发的
完了跟我没什么关系
冤冤有头债有主是吧
就不要来找我
我上一下厕
再上这种图就杀了啊
杀不了一点儿
人家花钱了是吧
屏幕要放出来啊
特务啊
这是恶魔波
刚嘛老是
啊这我涂着不再放一遍了
实在是太刺激了
啊给大家看看
最贵的也不能叫最贵吧
3.25磅牛肉64块九毛七啊
税我先跟大家说一下啊
你看见的所有价格都是税前
不是税后
懂吗
15块七毛二一块牛排
还不到一斤
还不到一磅
哪还不到一斤
哎
税究竟是多少啊
看你所在州府吧
看你在哪
我们这边一般是收12%
太贵了吧
就这个爱吃不吃
有人牛肉混合猪肉要需要大量香料
也是需要的
如果你按照中国人的做法做
如果你要按美国人煎牛排做法
那放胡椒就行
胡椒和盐就行
那不一回事儿
还要加12%啊对呀
你怎么蒸馍
你不服气是吧
有胆量你就别吃
来我给这个贵的肉是吧
我们来看看便宜的肉
我们看看鸡肉是吧
美国的鸡肉便宜啊
我们看看最便宜的对吧
3.5磅
三斤多
15美元啊
四块四毛九一磅
兄弟们唉
四块四毛九一磅鸡胸肉
这是美国最便宜的肉啊
兄弟
更贵呀了
稍微再好点儿
就四块九毛九一磅
这叫便宜
对呀
鸡胸肉还这么贵啊
对这是美国
你说鸡胸肉这么贵跟抢有什么区别
区别不大呀
但是就这你还爱吃不吃呢
这算好的
这真的算好的
算便宜的
真的你们以为没有更贵的了吗
那还是有的
来给大家看看贵的肌肉
更贵的鸡肉是有的
看看吧
啊九块四毛九一磅
1.1.5
1.5磅
就是一斤出头
14块二毛四鸡肉
这算是质量比较好的
就是有鸡无骨的
就是无骨鸡胸还是有肌肌肉
就这个价格还有高手啊
有的呀
有的哎呀
1.5磅
原价15块七毛四
现价13块四毛九
那就这么个价格
就这么个价格
爱吃不吃
无骨鸡胸对无骨鸡胸
鸡胸还带股吗
啊对啊
带骨和无骨的两个价格好吧
带骨的和无骨的两个价格
严重怀疑是人民币计价
这都是美金
都是白花花的银子
懂吧
俺来样子
我们再看看鱼鱼多少钱呢
我为什么想要就去看一下鱼呢
西雅图是个海港城市
西雅图是个海港城市啊
所以给大家看看
在西雅图这种海港城市吃鱼会不会便宜
答案就是不会啊
不仅不会便宜
甚至还挺贵啊
这个是catfish
catfish是什么鱼呢
鲶鱼啊
九块九毛九一磅啊
鲶鱼九块九毛
九块九毛九一磅
鲶鱼卧槽抢钱呢
呃三文鱼一磅
14块
四毛九
对catfish就是猫鱼
猫鱼实际上就是鲶鱼
长胡子长须子嘛
还有你看看吧
14块四毛九三文鱼鲜三文鱼诶
老A他们有没有那种新鲜的那种海产品
就是不是这种新这种新鲜海产品啊
就是所以我的意思就是说那种
例如说我们跟我们国内去菜市场买菜
你是说你说是海鲜大集是吧
啊对这都是我们去海鲜批发市场现买的那种
也很贵也很贵
卧槽奶奶奶的不抢钱呢
啊感谢miss u k老哥700是吗
这是买人参的
OK那个miss uk老哥把信息发我是吧
微信收款20元
啊OK嗯
感谢老哥打赏
老爷
我都不敢想
他把他们的厨子会不会把厨房顺回家啊
把厨房顺回家可还行
啊看到了OK分开是吧
OK两两位分开行行行嗯
我看一下啊
行好好好
啊我再给大家看看别的啊
就是你们以为这就完事了吗
还有还有还有啊
我们说便宜点的
有没有有有的啊
鳕鱼12块九毛九一磅啊
比他稍微便宜点呃
如果是最垃圾的这种
就是六块九毛九一磅嘶啊
这个品相就非常的不好了啊
石头鱼八块九毛九
欧美不会吐鱼骨头啊
是他不会吐鱼骨头
所以他们只能吃这种大片的无骨的鱼肉
总有人住海边儿啊
当时那肯定有的呀
我们这边就是海边啊
呃我要是走到海边
我看看啊要多久呃
开车差不多30多分钟
四四要是算上交通拥堵的话
45分钟差不多45分钟就能开到海边
这鱼颜色有点儿科技呃
也不是上了科技是吧
就是单纯的在冰箱里面放酒吧
老A我告诉你
这明显不是冰箱里一直放着的
它是化过冻
这种鱼肉是化过冻的
他肯定是在海上
海面上都已经现杀了
然后冻一下再拿再送回海港
否则都运不到海港就没了
三文鱼算是便宜
三文鱼肯定是便宜的了
对我大西洋龟
你要是那种更高级的三文鱼
多少钱的都有
大几大几百美刀一斤的
我也不是没见过
有时化冻了还能吃
那也没办法啊
就那种急速冷冻
知道吧
不怎么影响口感那种急速冷冻
不是那种你放冰箱里缓慢冻上的那种
就这么个价格
爱吃不吃啊
懂吧
就是我这个就是今天是今天少量的
就是本来是没有讲物价的环节的
我只是突发奇想想突然讲一下物价
我就把我想买的东西看了一眼
大概都多少钱
啧然后发现这些东西的价格个顶个的难崩
我就看了这三样鸡肉
牛肉和鱼肉
因为啥呢
因为我要减肥
你们懂吗
我寻思是我寻思这是以后就只吃只吃肉是吧
不吃主食吃
搞点生酮啊
吃点鱼什么的
结果这一搜好家伙
哎呦
猫狗不讲啊讲啊
怎么可能不讲呢
对吧
我这不是我这不是临临时讲一讲物价吗
鸡蛋鸡蛋现在便宜了
鸡蛋现在12个蛋呃
我看一眼啊
12个蛋现在好像是八块九毛九啊
我我瞅一眼啊
我我我给大家瞅一眼
鸡蛋什么价格
涨了50趴
哪是涨50趴呀
那可不是涨50趴
以前12个鸡蛋是两块钱
我看看啊
现现在12个蛋是
现在12个蛋是八块九毛九啊
对八块九毛九
我看一眼啊
我就不放图了嗯
八个12个鸡蛋
八块九毛九
以前12个鸡蛋是两块四毛九
兄弟们哪是涨了50%
两块四毛9~8块九毛九翻个最低三倍
300%兄弟
哪是两倍三倍
那税后不还是小一块
那是啊
税后还是小一块啊
那咋整嘛
这不是好歹是从一美元的价位上下来了吗
对吧
之前鸡蛋最贵的时候涨到将近一块
二美元一个吧
1.2美元一个
嗯鸡蛋现在还能走私吗
能啊
你们不会以为你们不会以为走私没没利润吧
走私是有利润的
它价格降了
只是相对原来他那个高位降了
它和最早的低位的价格仍然是三倍的差价
好吧
你还还说那啥呢
还单销能不能赔
他们只是20元
他们只是稍是稍微相对的少赚了一点而已
感谢老子起名字
我哥打赏
我看一眼
上头想念国内不熬夜
这些鸡肉鸡蛋价格
其他人看了会如何
会破防呗
那还能干啥
那美国人可不就剩下破防了
买吧看看国内的价格
唉你告诉我美国人能不破防吗
呵呵一袋两斤是吧
六合鸡小胸包装随机九块九毛九
圣农一袋500克的七块九毛九
哎呀
一袋两斤
十块九毛九
你说什么好
再看看鸡蛋精品鸡蛋5.395.391kg
哎呀
这美国人看了都要流泪的
小红书对战的时候
美国人就已经崩溃过一次了
鸡蛋鸡蛋不到三块钱一斤
属于正常农村批发常规价格了
三块钱一斤属于这都属于贵的
唉你就想想美国这个物价
我
没救就是没救儿
你知道吧
广州18块钱30个啊
那吃撑到了
怎么还怎么比
都比他们便宜
你就不用想了
有人说美国的米亚怎么样
美国人不怎么吃米
美国的米亚其实很平稳
美国只有少数华人和和其他的东亚人会吃米
消耗量并不大
所以他也就不贵
日本日本的米卖到美国
实际上比美日本本土便宜的多
懂吧
不会影响说这些亚裔说吃米吃米如何如何
不会的
不会影响的
来吧啊
我们今天讲正题
哎哇这个物价这个先到这儿
我们讲正题了
讲讲猫猫狗狗
我为什么今天想起来讲这个话题呢
就是也算是受到一点刺激吧
也算是受到一点刺激
微信收款30元
感谢我哥打赏
小红书上的白人饭
他们真的天天吃吗
往我们那些阶层吃白人饭
哪些阶层吃白饭
真的就是天天吃哪些阶层呃
不分阶层
他们都吃白人饭
30元
无非就是昂贵的白人犯和贫穷的白人犯的区别
本质上区别并不大
嗯啊感谢四所有队4号哥打赏
我看下SC
有人说聊动保了
今天不仅仅是动保啊
感谢老哥打赏
是刚才说到生孩子对女性的意义的话
我要说一下我的看法
对于男性来说
婚后伴侣的两个属性
我的爱人和我孩子的母亲哪个更重要
因人而异
但一般来说
母亲这个身份往往比爱人的身份更持久
就算不是小仙女这种对家庭毫无贡献的情况
正常夫妻也日常生活难免有分歧
没有孩子作为婚姻的纽带
男性对离婚的心理负担会大大减小
是的嗯是的
你猜为什么那些女那些女人
那些女频小说里
拴住男主的第一件事就是先搞大肚子
那肯定啊
女作者好歹得找找资料
学学逻辑对吗
然后我跟大家讲说猫猫狗狗
我先问大家一个问题
就是猫狗到底代表了什么
猫狗到底是什么东西
我这说的是美国
大家觉得就是以美国为为为代表这个欧美世界
以昂撒人为主的欧美世界
这个猫猫狗狗到底意味着什么
或者说以猫猫为狗
猫猫狗狗为主的那些宠物到底意味着什么
道德高地啊
人上人家人
孩子小孩代餐
第三者
人类的朋友啊
我告诉你
其实他只代表了一样东西
就是体面
体面我跟大家讲明白吧
在欧美社会养宠物
尤其是猫狗这种可以领出去遛的宠物
他是美国人面子的具象化阶级
体面的具象化
啊我跟大家讲
就是欧美人他是很拧巴的
他拧巴在哪呢
就是他很多时候特别注重自己那个逼隐私
很多人问很多问题会觉得很冒犯
但是他平时呢又希望别人觉得他过得好
那怎么办呢
我不能说我的东西我可以用猫猫狗狗来代替
本质上在欧美社会
猫也好
狗也好
还是什么其他的奇葩宠物也好
他本质上是这个人脸面的映射
体面的映射是自己阶级情况的映射
有人说世家普NO NO NO
心态完全不一样
真的完全不一样
对于欧美人来说
猫猫狗狗这种东西就是面子的具象化
我可以在不暴露我个人隐私的情况下
通过向我的朋友
陌生人来展示我的猫和狗生活得有多好
来达到炫耀的目的
而且这种体面是从上到下的
因为在美国
你只要是个商店
就哪怕是便利店都有卖猫粮狗粮的
就是美国人对于这种广泛的身份认同
面子和尊严认同是非常恐怖的
是从上到下都信奉的
比如说我可你们看没看过比弗利山庄
那个那个那个家庭主妇那个电视剧
或者说这个叫这某种程度上脱口秀节目吧
就是比弗利贵妇
你看看他们怎么炫耀自己的生活
就是他们想稍微的就是收敛一点
就是吹自己怎么对自己的猫好
对自己的狗好啊
我家猫狗吃什么什么牌子的东西
哎我家猫狗怎么维护
我家猫狗怎么保养
有人说这和车房不是差不多了吗
哎他和车房还不一样
为什么呢
因为猫狗这种东西是活的
房子是死的
车是一堆零件
他们本质上还不会动
但是猫狗是活物
对吧
你没法出门
带个房子给别人看
你多有钱没意义
但是猫狗是可以带出去
让人看见的
是可以让人摸到的
是可以让人闻到的
是可以让人在视觉上产生愉悦感的
哎老A我说一下我的这个啊
就是各位就是其实你刚才一开始说的时候
我的我在我的脑子里蹦出来的第一个词是不嗯
那个阶级代表啊
猫狗就是欧美人的阶级代表
对的对的对的对的
很简单
各位你们去看欧洲各个时期的画作
贵族的身边一定是有猎犬
而且会着重于把这个猎犬表现得非常的强壮
非常的有攻击性
是的
这就是为什么
他出门带的那一大堆的猎犬和仆人
就是告诉别人爷就是有钱
爷爷就跟你们不是一个阶级的
对就是他们迫切的寻求这种东西
我跟大家讲
欧美的品种猫狗的培养
是从什么时候开始大规模爆发的呢
就是资本主义革命以后
工业化以后
我跟大家讲
一开始欧美的资本家也是不自信的
就是他们在封建实权土土地贵族面前
他们什么都没有
除了钱
什么都没有
贵族有血统
对于欧美人来说
就是他们又相信血统论
但自己又是草根出身
虽然自己挣了钱
但是自己心里特别没有底
特别没有面子
怎么办呢
他们开始大规模的疯狂建培养厂
培养培养设备
培养设施
培养工厂
玩大规模的陪血
纯血的这种猫狗
什么意思呢
就是宝到账20元
他某种程度上必须去疯狂弥补资本家的脸面
虽然我的血统不行
但是我的狗我的猫血统行啊
哎对吧
而且纯血的猫狗贵族也喜欢啊
这样就可以拉近和贵族之间的关系
表示我们是一个阶层的人
你看看你养的狗的阶层
和我养的狗的阶层是一种阶层
所以咱们两个也是一个阶层
它本质上就是无声的体面啊
无声的体面
感谢老哥
感谢菜鸟老哥打赏
我看一下
明天晚上听录播
听上听录播
我对东大处理叉叉恩
在与日本驻金冠是不抱希望的
昨天朋友聚餐
可还行
这是被伤害过呀
老说越纯种越娇气啊
哎你说对了
兄弟们
你说对了
越纯种的猫狗越娇气
所以想把它们养好
花的代价就越高
美国的有钱人和欧洲的有钱人最喜欢这个调调
大家还记不记得有个有个童话故事叫格林
叫叫豌豆公主
十几层天鹅绒垫子都没用
就放了一颗豌豆
他的皮肤就青了和紫了
为什么他睡得不舒服
它太娇贵了
一隔个十几层床垫子的豌豆就能让它青一块
紫一块
本质上他就是温室里的花朵
它很容易暴毙
很容易死
纯血猫狗同理
你说那么多的基因缺陷了
还把他培养出来干嘛呢
有钱人的体面
我就是让你看看如此难养的猫狗
可以让我养的很好
我就是让你看一看是吧
看着这么漂亮的猫狗吗
你养不起
我养得起
我就是和你不是一个阶级的
我就是这么的体面
对吧
尤其是某些特征还是我喜欢的
那就我就更要大力培养了
那不就经典的那个短腿柯基吗
啊对呀对呀
还有牛头梗啊
这种这种有明显显性遗传畸形的这种猫狗
大规模的被培养
大规模的存在
售价还贼他妈高
本质上就是
这是我们有钱人或者有钱中产的体面
你们穷人别来沾边儿
你看那个比弗利山庄贵妇
就知道他们吹牛逼的时候
从来都不说自己穿什么
或者说他们也说
但是要后说一开始都怎么描述
就是我我怎么训猫
我怎么训狗
我的猫是什么品种
我的狗是什么品种
哎呀我家这个狗是赛级的
哎呀
我家这个狗有时就是就是
反正就是人为规定标准里的高档
它都有高档标志
它都有哎
微信收款200元啊
感谢我鹅打赏啊
这个买人参
OK11会我这个直播完之后统一统计一下
对
越稀有
越是贵
越能体现我的体面
你养不起
你就靠边站
那么好啊
我们再捡回来
我们我们说猫狗这种东西
以猫狗为代表的宠物
代表的是欧美人的体面
那猫猫狗狗对于中国人来说意味着什么
就是从古到今
猫狗对于中国人意味着什么
实用的工具和家畜
就这么简单
就是樊哙屠狗辈
杀狗吃狗对于中国人来说
那不就是个畜生吗
那不就是个牲口吗
怎么不能吃呢
对就是中国传统的六畜之一狗
就是性质上的不同
就是猫捕鼠狗看院子饿了的时候还能充饥
就这么简单
所以当我们拿着我们的概念去套欧美的时候
你就会发现很多事情你解释不了
这就是为什么美美国的很多慈善机构
慈善组织往往致力于保护猫狗
很简单
这是最简单媚上的一种方式
在欧美社会
你把有钱人的猫狗像儿子
像祖宗一样伺候
你的主人会给你很多的体面钱
但是我们不行
我们要他们干活儿
猫要干猫的活儿
狗要干狗的活
人要干人的活儿
生产资料对吧
养肥了还可以吃
啊
就这么简单
就是这些慈善机构针对欧美的有钱人
就是疯狂的保护猫狗
也是为了引起有钱人注意嘛
提笼架鸟还能听个曲子
对啊
他们也不是纯面子
他们也训练狗
那就是另外一笔花费了
要感谢朱红环老哥是吧
买人参
OK那个老哥
你别就这么一句啊
私私私B站
私那个QQ私信我地址啊
收件人什么的都都都发
我别直接就在那什么来一句
OK那个行
真的
就是老哥们
你们发的时候一定要带信息
别说说买人参都买什么样的
多少地址
啥都记
别忘了给我
那个卓红方老哥
你那个那个什么
你把你那个微信收款20元地址都给我是吧
感谢老哥打赏
可是中华田园犬就是过于优秀
有战斗力
既能看家护院
城市就不需要认为有攻击性
不需养
因为西方那一套入脑
我告诉你
我们想分阶级
我们要养高贵的狗
聪明的狗
励志的狗
他主要是把你排斥在外嗯
而且中国人吃
中国人还吃这些东西
那美国人看了简直就是要提PTSD了
就你怎么能吃体面呢
就是你怎么能把自己的体面拾了
就是不到最后万不得已对吧
大不了也就是自己去流浪是吧
把猫狗也流浪
就这么操作吧
就是你把你自己的体面吃掉
在欧美人看来
这就是泼大方
有说倒驴不倒架
倒驴不倒架
其实都不是
你知道吧
这是纯粹的抑症
支付宝到账200元
我看看啊
这又是哪位老哥哦
买人参
OK苏赞老鹅也是你们记
大家切记切记要记得把信息什么的都发全喽
别少发
否则我就得钉板钉去找你去嗯
我就在群里边又要发公告了
有人说中国人也炫富啊
但是中国人炫富不像欧美人这么无脑
或者说就是这么的
没有没有牌面
以为一个狗就能炫耀自己的身份了
有人说那欧美的流浪猫流浪狗也不少啊
哎这就是这就是有意思的地方了
虽然我们说20元
美国人各种把猫猫狗狗这种东西
当作自己的体面嗯
但是大家懂得都懂
美国这种国家
你随时有可能不够体面
感谢松二爷老哥
感谢老哥打赏松二爷
我能饿着
不能让我的鸟儿饿着啊是啊
是啊
你流浪了怎么办
那猫狗就不是体面了
那猫狗就是不体面了
就是他们宁可让猫狗流浪
也不能让猫狗跟着你
他自己留望
觉着才没有那么伤面子
他如果跟自己的猫狗一块流了
他就觉得这个事情本质上非常伤害他的面子啊
至于你说狗猫狗对它不离不弃
等到他没有工作
伤害到他面子的时候
这块曾经象征过面子的牌坊就成了烫手山芋了
因为大家不要忘了这个炫富
这个体面是要有反衬才能体现出来的
就是我为什么突然间想讲这个话题了呢
我就前两天吧在那个
旅游区也不能叫旅游区吧
就是那个海港的漫步区
流浪汉怀里抱着自己是吧
毛发也不整齐的老狗在在窝在街上一僵
然后迎面走过来几个有钱中产
甚至是阔太太
领着自己的纯血猫狗对吧
走到这个刘旺浩面前
看看这个流浪汉
看看那条流浪狗
再看看自己的狗啊
笑了一下
然后给了这个流浪汉不少钱
就是我的体面
就是我看见你过得还不如我的狗好
那她的虚荣心和面子就能得到极大的满足
我一开始讲体面体面体面不是你的狗长得漂亮
长得好
品种好就是叫体面了
那不叫真正的体面
就是当我的狗吃的一
每天吃饭的单价
都比你这个流浪汉一天能要到的钱多的时候
那是他们感觉最体面的时候
能理解吗
就是说白了就是我的舒服
我的快感建立在别人的痛苦之上
作用在别人的痛苦之上
就这么简单
就是翻译成中文
就是
嗯大家现在是不是对这个美国现在的这种状态
有一种豁然开朗
或者说就是很很很难过的一种清明
就是啊原来美国是这样
就是在美国这个宠物市场细分的
就已经是不能再细分了
有人说市场细分不是好事吗
怎么说呢
他越是细分
越能体现出一个阶级的这个变化
宠物细分法案对的
你可以说是某种程度上的宠物细分啊
哎我什么样的狗吃什么样的粮
这是专用的呀
啊什么
我这是德德国黑贝啊
吃什么的呀
你是什么吉娃娃呀
你什么贵宾犬吃什么的呀
就是人各有阶级
自分369等
猫狗也一样
就说白了就是我这个阶级我应该养什么猫狗
应该让它吃什么东西
体现了我这个阶级细分的细节
就这么简单
有人说是人是狗
分不清对的哦
是人是狗
这个时候你就分不清了
因为本质上狗展现的是人的面子
嗯就哼就这么个现实
他就是需要让你知道
我的狗一天吃的东西比你好
我自己知道是不够的
我必须得让全世界的人知道
我不管是出书
出视频
出什么东西
你就看看卡戴珊一家吧
他们谈论到猫狗时候
神情当中自带的那种忧郁
哎呦我的妈呀
感谢风之剑圣面具
让老哥打赏老爷在邪恶老中
古代光有狗不够得有鹰
这样叫鹰犬
有鹰犬还不够
得要宝马坐马鞍
后面还有一群鹰犬
宝马养的门客
这叫鹰犬
爪牙在邪恶脑中玩
这种叫纨绔子弟
不入世族老爷的法眼
熬夜哪天在西欧马科普一下啊
这个东西他们对中国传统并不感兴趣
他们也不会听
而且你知道我的愤怒来源于什么呢
就是红魔躁老哥每天吃的
实际上是不如宠物狗的
啊老真要来等下啊
就有的时候会把我说到无语啊
老真来可能会有更劲爆的话
每天吃的不如狗
那正常啊啊有机的鸡胸肉是吧啊
拿最拿初榨橄榄油给鸡胸肉煎一下子
然后再配上营养粉
再配上各种那种营养药啊
崽后再给狗吃
哎呀你人是吃不过它的
我不开玩笑的
人是绝对吃不过他的
有好多人吃宠物食品啊
是人家要的
就是这个效果
你穷的只能吃我狗吃的东西
吃我猫吃的东西
哎来了来了
朋友们
我来说两句
就是我不知道大家对于西大的领土
到底有什么理解
领主们到底有什么理解
我稍微说一些
我在西大看到的一些领主们的见闻吧
啊怎么说呢
有一些领主因为各地区不一样嘛
有的地方领主他会比较嗯
嗯比较不做人一点是吧
对有的地方的领主也会另类的不做人
就是他的不做人程度呃是一样
只不过他们的手段方式还不一样
我想想该怎怎么解释
就是我之前见过的一个比较在当地
因为那个那个领主是我的房东的一个好友吧
我看他对付那个他手底下的不愿意干呃
不太愿意出
特别特别出力干活的好嘛
呃所谓自由的农奴啊
哼你知道他是怎么出怎么处理的嘛
就是给他一大碗呃
做的很香
但是实际上在那个里头加了大量的嗯哼呃
碎骨头就是碎骨头
它不是那种鸡骨头这种
他加的是那种牛羊骨头碎碎的
但是很硬很硬的那种那种碎牛羊骨头
但是同时呢他还要在里头加一点泻药
你吃不吃吧
你想你干了一天饿得要死
你的饭跟别人都都一样
看着都一样
你去不去吧啊
呃至于至于这玩意会导致人有胃溃疡
或者是什么其他任何的肠胃痛苦
额这就不在他的负责范围内
这还只是最初级的折磨手段
呃
有很多很多他为了不去触犯法律上的一些
就是尤其是会留有痕迹的法律
和带有法律风险的这个嗯的这个影响
所以他会做一些没有伤口的折磨
畜生啊
还是吸大
他不让你受任何伤
他只是表面上皮外伤
不受被折磨
对他让你不受任何的表表面伤皮外伤
但他就是让你受尽折磨
还有更狠的给人喂那个一种很苦很苦的药丸啊
非常苦逼着你吃下去嗯
抓住以后呢
把你架着来呃
先把你的那个如果那个不是很愿意配合的话
他会直接让人拿手捏你鼻子
你又不能一直不呼吸
对吧啊
如果你憋了很久
你又不能不呼吸
如果你张嘴了好
旁边两个人捏着你的那个呃
知道那下颌那块有一个地儿
一捏就没法把嘴闭上去了啊
一掐在那
直接把那玩意从喉咙那玩
送
然后呢
呃找个机器给你那个那种有固定器给你固定住
然后啊就是让你一直喂你吃
那个就一直喂你吃
那个就讲讲了
就不是不讲这这我不讲
不讲射击人了
你这越讲越讲越越没法听了
好一会人
一会直播间没了
感谢我哥打赏
劳伦居然从嫂子皮鞭下逃脱
听声音感觉很虚
但是还有点力气来了
来叫嫂子给老郑带口球拉回去
接着榨干
榨到一滴都没有
哎呦我天呃来
我接着说完
就就是这样
就是就是差不多就是这样
那那有的地方呢
他他没有什么太大的这个法律风险的
那很多玩意比不上唉
所以说充能程度是一样的
只不过因地制宜
因人而异吧
啊好我们先做完对领主这个阶层的一个定性
我们还要对他们底下的那些所谓自由的农奴
做个比喻
什么是自由的农奴
讲讲偏了哥
我讲的都宠物呢
你越讲越听不了
你越讲一会直播间炸了
那之后我会讲拆开讲
你先讲吧
拆开讲太敏感了
一会要炸的
昂
撒红脖子还不反
真是这肯定是维多利亚严选
我我讲个就是很早之前的事吧
就是我大家还记不记得
就是红脖子老哥说他很感激我的时候
就是感激我能让他有肉吃是吧
虽然是下水吧
但是也是有免费的肉吃
大家知道他为什么有这种感慨吗
为什么有这种感慨
就是我们去到那个屠户的店里面
去拿这些内脏的时候
遇到过什么呢
就是不止一次遇到过
就是有钱人
像这个屠户或者说中产阶级
我向这个屠户定什么定肉
订那种小小里脊啊
精肉牛
而且是牛肉哦
甚至是羊肉
很贵的肉
不是自己吃
人家热情洋
就是屠户给的做生意嘛
人家花大钱买羊肉嘛
买牛肉热情洋溢的跟那些顾客聊天
很多顾客是掩饰也不掩饰
就是很明确的说啊
我买这么好的肉
就是为了照顾我家的狗
照顾我家的猫
哎呀啧
我家的猫最近生病了呀
哎呀我家的狗最近生病了
得吃点好的
好好补一补是吧
哎呀我家的狗子准备去参加什么什么比赛
得吃好一点
我就这么说吧
那个牛肉的价格
红脖子老哥好几次都提不起勇气去看一眼
为什么呢
自己的儿子躺在床上受过伤
得了病
得了新冠
身体一直好不了
也想吃点牛肉补一补
吃不起
啊说到这我就得致敬一下传奇
法国巴黎工人学徒爱猫特别行动
这是对于红脖子老哥来说
这种牛肉就是他根本就买不起肉
非常疼
然后有人买买这种肉是吧
就是而且人家是大声说
其实就是炫耀的体
就炫耀他们的体面
我买这些牛肉就是给狗吃的
就是给猫吃的
你说你说在这秀什么呢
微信收款72元
感谢老哥是吧
买人参
谢谢
就是能装你
就是他就是要极度的满足自己的面子
他就是来满足自己面子的
有人说是暴发户吗
不是的
就是有传承的
也这样
有人说是不是因为那个美国都是暴发户的人
不是的
欧美欧洲也一样
欧洲它也一样
所以你就想红脖子老哥他的愤怒
他不想给自己儿子吃点好的吗
那可太想了
谁不想呢
自己儿子生病了
自己还还还还还还不能给儿子弄点儿好的
其实就跟韩国那个之前那个新闻一样
对吧
为什么要去偷牛肉呢
自己儿子得癌症要死了
自己的儿子得癌症要死了
就这么简单
要死了
我希望吃顿好的
给我儿子吃顿好的是吧
很多时候人的心意都是相通的
买不起
然后看见有人把这种东西买完了给猫狗吃
就这种事情就是在美国太常见了
哎呀
欧美就是这样
所以就是他不能接受
反过来说他就是特别不能接受中国人去吃狗
就是嗯我明明花大钱好好培养的面子
你怎么说吃就吃了
就是他们不能接受中国人吃狗
他一定要管
就是你打的哪是我的脸
这打的哪是那谁的屁股是吧
那是打的我的脸
无非就是主体换成狗而已
或者猫而已
大部分的欧美状态
应该说是整个西方世界面临最大的问题
就是呃它内部的庞青云
庞青云其实是不少的啊
我说的庞青云是投名状里的那个庞青云
就李连杰演的那个对
但是他最大的问题就是他在现在
他没法压制住他手下的那堆韩青云了
还有就是生意
就是养猫狗
本质上是一种生意
有人说在中国也有做宠物猫
宠物狗的生意的
哎不一样不一样
他们可以欧美是以宠物的利益为由
什么要挟政府
他们这种慈善组织也好
我之前讲的就是
油水特别丰厚
就是你就是他们能离谱到什么程度
就是你的公司对宠物猫狗友不友善
什么叫对猫狗的友不友善
就是虽然你们公司是人上班儿的啊
但是出于人道主义
你们应该照顾猫狗
让猫狗在你们公司也能待着舒服啊
为此你们要给我们一大笔钱
我们帮你出检测
我们帮你做鉴定
我们帮你认证对动物是不是友好啊
想一想都是生意啊
感谢我看看
感谢微笑的普利西亚老哥打赏
是不是类似于你真实的古董
其实是富贵人家的夜壶
还当着你面
当着你面撒尿啊
差不多这个概念吧
有时候赎罪券比熟对象恐怖的多
为什么呢
因为赎罪券是以神的名义
以一个看不见的帝皇
就看不见的神的形象
对吧是有圣经规定
就是上帝是怎么想的
但是猫狗可没有
就像我说的
的怎么知道狗是怎么想的
那不是你说什么就是什么嘛
对吧
是就是圣就是拿着
就是为什么宗教战争还有迹可循
有异端
因为他好歹是有原文的呀
大家要对原文产生不同的解释和分歧的
这下可好
他妈猫狗连圣经都没有
猫狗什么感觉
全凭他们一句话
很简单呀
极端的物化就是在呃
应该说是随着资本主义的发展啊
尤其是以希腊为包括以欧美为首的这一批啊
他们的资本主义所推出来的呃
注意是资本主义所推出来的消费主义的观念下
物品被赋予
应该说是任何东西都
哪怕是人都被赋予了悟性啊
然后随着悟性的被赋予
那它的物就应该会被附加上他所呃
他所没有的价值和你说
而随着被附上所没有的价值
那你们想想他们是到底是把狗当成了
或者说把这一堆赋予了悟性的东西
哪怕是人当成了什么
哼是吧
有啊就是这种我们讲回来就是这些组织
慈善组织也好
或者是什么所谓的GO也好
大典其财
大脸奇才
那他们说什么就是什么
哎呀
人家有什么理由能和动物沟通
这那那这的
就这么离谱啊
还有什么产业呢
丧葬产业我之前说过吧
美国穷人连坟都没有
美国有钱人的丧葬业能到什么程度
给自己的猫猫狗狗修陵寝
而且我要大大方方地摆出来
非常豪华的猫狗菱形
和你们普通人的那种啊
很低调的
很普通的那种坟坟圈子不是一个档次对吧
我这个猫狗的坟墓镶金带银啊
墓碑上面还有猫或者狗的雕像啊
外面是镀金的
我还得安排安排安安安全巡巡逻人员是吧
保证这个这个雕像上的黄金不被不被贼人偷
就是能奢华就奢华
能麻烦就麻烦
能不做人就不做人
就是他就是希望让别人看着
我现在就是失语
又我为什么有的时候就是想
我现在脑海里就是闪过我看到的无数的这种啊
给猫猫狗狗大操大办的葬礼
一边是普通人特别寒酸的葬礼啊
连连连个坟头都没有
隔着不远之处就是大操大办的猫狗
就是我的脑海里一回想到这个
我就觉得就是就是所谓的资本主义就是个笑话
就是我真的看得到
就是在我去参加葬礼的时候
参加一个人的葬礼的时候
旁边有人也敲锣打鼓
敲锣打鼓是吧
挥金如土在修坟
疑问是谁的分啊
连人的分都不是是狗的
微信收款20元
感谢老哥打赏冷知识
美国美利坚50个州
有44个州吃狗肉合法
有43个州有狗肉节
其中最有名的就是德克萨斯狗肉节和呃
和堪萨斯狗肉节
对了
啊感谢风神建设
没学上老哥打赏
我要所我要人
我要所
我要所有人要办人与宠物的葬礼好嘛
上下土
对吧
给所有孩子和成年人都办葬礼
挺好挺好
只对最肤浅的张方式彰显自己的体面啊
今天大家搜一个东西
狗杯对狗的墓碑是吗
猫杯一样
给狗刻墓碑
对的老美有专门的刻匠是吧
雕刻匠专门在墓碑上给狗刻东西的啊
要用要用石刻匠
雕刻匠在石板上把这个狗的功绩都记载下来
永传后世啊
办成铁案是吧
这就是铁证
就我现在回想起那个镜头
就是还是就是每每每想到这
我就觉得我这个话就卡在嗓子眼儿里说不出来
有没有宠物殉葬呃
你是说陪葬人吗
那有有的
有的就是死的时候不连猫狗一块带上
老A呀
你能接受人会死吗
我有什么不能接受人会死
那你能接受天会黑吗
问的都啥问题
说重点
你能接受太阳会死吗
额我都接受了
所以这些个事情没有什么难以接受的
啧啧啧啧啧哎啊
他们只是故事
是已经发生了的事情
看开点吧
看开点
有的时候其实我看的挺开的
兄弟我我这就要说一下
你就是这东西
你说叫劳A看开
可能只是我们毕竟不在那
但是劳A是真真切切看着这些事情
发生在自己身边的呀
这不是一句话说看开就能带走的
就是有的时候我就会沉默
我为什么会沉默
就是我不管我多希望看得开
你亲眼所见的时候
你就是不舒服的
我是不想让你太难受
你除了看开你别无选择
就是我为什么直播要剪
我这么说一句
我这么说也
除了看开
别无选择
有的有的不不不不
我的意思不是这个我的意思
不是这个我的意思不是
唉我是知道有其他姐姐
我们知道
我们当然知道啊
看开是最好的朋友对吧
我们当然知道看开是最好的
我们当然能理解一切的东西都会交往啊
我说的不是这个意思
我们从我当然知道你想说什么
我只需要铺垫一下
但是但是可能我们
在面对很多事情的时候
他在暂时他不会被看开
就像是我之前在那边也一样
我曾经也久久不能释怀
看开是要在事后很久之后的
我的朋友
重要的不是已经发生了什么
重要的是我接下来要做什哎呀
不我们大家当然都知道接下来要做什么
我们当然都知道接下来要做什么
问题就在这了
我的朋友我看到的是是那是以后能做的事
问题是我现在看的就是眼巴前儿
这点就是他毕竟在我眼前
我劝你敢开呀
因为你现在做不了未来要做的事情
这个看看是吧
哦我不想让你陷入到这种情绪当中
是那我又能说什么呢
我在你身边
我还能唉拥抱你一下
还能劝你两句
但是我在这边我就只能劝你看开一点
你只要知道接下来咱们要做什么就行了
发生的事情它已经发生了
我直接饺子独下S
感谢微笑的普利西亚老哥大赏
大家知道爹妈最终会离开
但有几个人能在爹妈离开的时候忍住悲伤
你看就是这样的呀
你看我明明当然我当然知道啊
七大还有很多还有很多这个黑暗的一面啊
就我当然我现在是看开了
但不妨碍我在面对这些事情的时候
我仍然是愤怒的
是你说我看没看开呢
我也看得开
不是看不看
就是有的时候看到电视上的一些节目是吧
就是那看的那些美国人是讲自己
怎么给自己的猫狗喂什么什么东西
吃什么什么东西
一天花多少钱
你知道最搞笑的是啥吗
就是有的时候我会和我的小教子
一起看点节目嘛
就他拿我的平板在那看一些电视剧啊
或者是上网飞上找一些东西看对吧
我的教子有的时候就会问我
他说这个是真的吗
就是在我小教子四岁这个孩子的人生观当中
花大几百美元给狗洗个澡
这种事情是他是他无法接受的
就是你告诉我怎我
我不仅要我不自己安慰自己
我甚至还要安慰小孩子
因为因为我是见过就是就是红脖子
老哥他们家是怎么洗狗的
就是拿个水管子就冲一冲是吧
拿个大猫刷就给狗冲一冲
刷一刷猫也一样就完事了
微信收款30元
当他得知美国有一些人
每天就是经常花大几百美元给
就为了给狗洗个澡的时候
你猜猜对
这对孩子的震撼有多大
感谢我的打赏
这几个字的分量和格局了吧
就是所有的爱心
所有的情感都倾注给猫狗
这样他们就不会去爱人了
就是在他幼小的心里
几百美元等于吃也吃不完的糖果和巧克力
就是他也不能理解有钱人愿意花这么多钱
就为了给狗洗一洗澡
还是个人看上在额
实际上在过去的西藏啊
对没错
是西藏
一个银一个碎银叶子
可以换一个农奴的命的
就一个老爷看另一个老爷手底下的
奴才不开心
他是可以用一个碎银叶子买下来
然后用尽方法去折磨那个农奴的
就你会很好奇啊
值得吗
就此刻在此刻
一切都被物化了
一切都被物化
嗯我看到过更惨
想知道吗
这不说这些
我讲话
你就说西藏那边容易爆啊
讲讲话
不提这些
我就说我自从我知道天会黑
太阳会死之后
我当时哭了两个多小时
从八点哭到了快11点
这有什么好火
那从从那以后
我绝对不会在别人给我讲故事的时候呃
我一个人找个角落在哭
我并不是不同情他们的遭遇
我也不是不同情
这个现实是我知道在别人难受的时候
我不能难受
在别人哭的时候
我不能哭
我还要劝他振作起来
哥们
我问个问题
啊容许我冒犯你的问题问题
你
见过活死人吗
哎呦喂
这这不要讲了
我说你别想活死人
我求求了
你别把希腊那一套讲出来了
就别剪
别剪
你讲完直播间又没了
换个话题换个话题
换个话题
剪完直播间
有那说点其他的吧
就说事事刚才一直在讲猫狗
我就我就说猫狗不是我讲话
讲回猫狗是不捡回猫狗
就是慈善机构
我们讲过慈善机构吧
就是慈善机构打猫狗的旗号
但是猫狗本身又不会说话
他甚至还让你捐钱
就是你知不知道
就是你知道美国人
有些有些美国人心态他也是崩溃的
当他们知道美国的有钱人是怎么对待猫狗是吧
自己的生活都都都赶不上
每个有钱人的猫狗的时候
还有慈善组织希望你给猫狗捐钱
懂了就是我跟大家讲一下
就是一个猫猫狗狗的这种动物关怀的基金会
或者说这种慈善机构
他们发表演讲
募捐的时候往往都是什么呢
一个穿着光鲜亮丽的女发言人
带着一条或者几条纯血的猫猫狗狗
在讲台上面展示啊
告诉你
你看看这我的猫
我的狗多可爱
咱们应该给他们捐钱
你猜猜这个时候穷人心里是怎么想的
你让我捐钱
你的猫过的日子那么好
你还希望我捐钱
我不捐钱就是我没良心
我不捐钱就是我不善良呀
好嘛
你不仅要垄断猫狗
能说什么
你还有垄断
什么是对猫狗好
什么是对猫狗坏
我们穷人给给自己养的猫狗吃点便宜狗粮
猫粮就算虐待
就算没善心
就算搞坏事
你们有钱人
拿着我从我们这儿来募捐的款项是吧
肥几呃
斐济利私
然后还要给猫狗吃东西
比我们人吃的还好
你们想一下这种情况
就是一骑个穷人红脖子抱着自己的土猫土狗啊
甚至是穷脖红脖子还不讲土猫土狗
听着那些光鲜亮丽的来募捐的那些女人
他们是什么心态
就这就是嗯
那话怎么说
也许这就是人生吧
那老魏啊
如果他彻底放下这个文明的话
他可以把那个人骂走啊
骂他也骂不走
骂不走
你当然可以骂
就是你要是在红州
你骂骂他也就走了
但是很不幸
这是西雅图
这是兰州
他们不仅不会走
他们还会聚集在一起
网暴你
啊这么说啊
你只要骂了他就可以删名和哼哼
合法啊
合法的被你折磨
嗯然后呢
他还拥有着无可指摘的道德
就因为他手里有钱
所以他拥有着无可指摘的道德呃
道德完全优势就完全道德优势
嗯这就是西大
感谢老哥打赏
这下知道世界了
这几个字的分量和格局了吧
嗯直播卡顿
哎好嘛
这还蹦提醒啊
啊然后至于至于希腊人
这个如果底层人想反
那很不好意思
枪不在他们手里
我说真正的枪不在他们的手里
真正的枪在老爷们手里
老爷们手里可是有核武器的
你懂我意思吗
拥有美军和核武器
实质上作为一个真正的地方
大力
他甚至可以直接以自己的名义
或者说他直接以以国家的名义
以美利坚的名义在地方
在他当土皇这地方呃
以美利坚的名义去行使他的权利
去做为他一己之私啊
好卡就号召那些实为国家
实为美利坚国家公务员的啊
国家国家整个机器的一部分去为自己去做事情
就哥们
你知道这是什么意义吗
这是什么意义吗
他手里还有核弹啊
就他他可以没有完全可以没有任何道德
道德上的指摘的
把发射核武器往他自己本土的
闹地闹事的地方砸的
咱们不用做太过太扩散了
搅和搅和就是越聊越棒
咱们讲和吧
就咱们就就守着宠宠物这点讲就行
就那我来说一句这个猫狗吧
呃之前听姥爷说
这个猫狗在意去联想那些个小仙女之类的
后来发现他们本质上都在做同一件事情
就是慕虚名而处实祸
是就是为了一些个虚无缥缈的东西
反而一直在损害自己的切身利他
而且他们不以为耻
反以为荣
就他们根本就或者说他们根本就不在乎这个
实际上是在伤害他们
就是不不不不
我们只讲和讲
和我讲后就是鱼怎么总发散
就不要讲这些神神叨叨的说
也不要神神叨叨的
就是过于发散的内容
我说我不讲和这个猫狗本身哈
我们说就是有这种慈善机构从中作梗作祟
还有有钱人的这些炫富
那美国底层人对于猫狗的态度有变动吗
就是在美国有钱人这么恶心的宣传之下
以及动保的一些恶心操作
那么底层人是不是就不需要养猫狗
或者说会厌恶猫狗呢
也不是
美国很多底层穷人
他也需要model
生活已经那么苦了
总得找个伴儿逗逗乐吧是吧
有人说穷人养猫狗
那那出于是什么目的呢
穷人养猫狗是为了怎么说
有一个宣泄的对象
就是当穷苦人生活过得不好的时候
就是大家想一想
就比如说红脖子老哥加了一天的班
工作一天很辛苦
特别累
遇到过一些不好的事
他回家以后
堂堂堂堂堂堂把这通事都跟自己老婆
或者跟自己儿子
甚至跟自己小孙子说完之后
会导致大家的心情都不好
这个时候就极度体现猫狗的作用了
你跟猫猫狗狗说完以后
猫狗又不会说人话
再传给别人听
就是对于底层人来说
虽然没有钱人很操蛋
虽然有钱人用猫狗在我们在自己面前秀优越
但是自己本质上也是需要猫狗的人
自己这一天的委屈全部都倾诉给猫狗了
情绪稳定器对情绪稳定器嗯
就是回到家以后累得累得不行了
瘫在沙发上面
一动也不想动
就把自己的猫狗抱起来
对着猫狗自言自语
我为什么知道呢
因为红脖子老哥经常这么做
就是工作的时候就带着自己的狗
就情感辅助动物
猫狗对猫狗不会说话
猫狗不会把负面情绪添油加醋地传给下一个人
但是猫狗又能感知人的情绪
就是猫狗既可以安慰自己
又可以当自己的那种传声筒
出气筒
就是回到家里
这一天好累啊
干了十几个小时
他妈的被上司叼
被同事吊
然后被顾客叼自己这一天累得要死
还不怎么挣钱
自己的所有的愤怒还不怎么敢跟家人说
那就跟狗说吧
跟猫说吧
对现在你还能理解为什么有抚慰犬存在吧
Emotional support animal
情感辅助动物
就是我经常见到红脖子老哥是吧
巡逻一圈
回来以后
对着自己的狗喃喃自语
就是他不仅要给自己打气
就是本质上就是和狗就是互相扶持着
坚持这一晚上
对
就是世界破破烂烂
小猫小狗缝缝补补
没有出气狗吗
嗯那也有是吧
那也有有人说我是传奇
是这样吗
对我是传奇
是非是一种这种美国人心境的非常典型的特写
就是为什么一定要安排一个狗
就是自己一个人承受过大的压力
人会疯的
但是这种疯狂又没有人可以来疏解
就只能是跟狗一块
这也从另一个方向印证
就是为什么他们不能接受中国人去吃狗
对于有钱人来说
狗是体面
你吃狗是伤了他面子
对于穷人来说
你怎么能把我的情绪稳定器吃了呢
对吧就是我就专门指望着这个狗是吧
帮我宣泄一下不好的心情
那谁知道你们中国人的宣泄不好
宣泄是直接来二斤白切狗肉啊
这他妈谁受得了
对就相当于把精神按摩器吃了
他们自己吃
怎么说
美国人吃狗肉不是特别多
也也吃
美国人不是不吃狗肉啊
就是和传经典的昂撒系统的标准操作
就是双标呗
我吃行
你吃不行呃
我想补充一句
其实拉布拉多是用来吃的对吧
中国人的精神抚慰其是12斤白切狗肉是吧
我就属于这个唉承受负能量比较强的人
一般我会选择吃和睡
只要一觉睡起来
基本上负面情绪就完全消化了嗯
中国人处理负面情绪最稳妥
最便宜最好使
就是吃
是你看哈
你一条狗只能安抚一个人
把一条狗炖了
能安抚好几十个人
这么说虽然有点地狱
但本质上是这样的
各有各的好吧
有人说美国人行为我可以理解
有人说美国人不能做吃东西吗
不行
美国人不会做饭
他们只会做白人
他们他们那个白人饭不好吃
他那个白人正向的情绪
他那个白人饭不好吃
他他一点都不提供正能量
你知道吗
呵你辛你辛辛苦苦工作一天红脖子
你要想一想红脖子
老哥如果辛辛苦苦工作一天
吃的不是我做的卤肉
而是白人饭的话
你觉得他的心情会有什么提升吗
白人饭吃完是不快乐的
懂吗
白白人饭吃完是不快乐的
你知道你对比咱们对吧
没有什么困难是和痛苦
是那个二斤红烧肉处理不了的
你懂吗
是就我刚才说的吃和睡
他们吃这方面解决不了
那他们也睡不了
一天打三份工
有多长时间能睡呢
来回还有通勤的时间
哎他们连一个完整的休息都没有
那就一直螺旋呗
直到精神绷不住呗
有人说精神病抢手多
那能不多吗
工作压力又大
吃的又不舒心
你你带对不对
你但凡带着你的外国朋友体验体验那种什么
三天都是小烧烤
啤酒顿顿造
你知道他也他也觉得你们真是太幸福了
哎唉真的到夏天了
大家是我多吃吃烧烤挺好
老魏呀
就在美国
对于这些底层红脖子来说
他们相对这个便宜一点的消遣方式
是不是买点儿啤酒
然后然后去保龄球馆找几个人聊聊天
扔保龄
保龄球馆还是贵了
最便宜的就是看电视
他们最便宜的是lg1T还有用吗
还能看吗
对于红脖子来讲
最好的消消遣方式
一个是看电视
另一个是打靶
毕竟子弹确实便宜
对花生不是我这么说
不是不是话说呃
实际上我跟那堆红脖子打交道的实际见闻
就是一起坐在一个小就那种也不是很大吧
就是那种小咖啡桌窝
你们知道有多小啊
那种比较矮的
然后弄几个凳子
是那种比较舒服的凳子搬过来
然后呢往腿上盖个布
然后往那一躺
打开收音机
然后一起见证哼喝一杯咖啡或者啤酒
这个太文艺了
或者是不配
是比较文艺的
还有不那么文艺的
就是跑到晚晚上跑到大马路上啊
点个篝火
对没错
是大马路上点个篝火
坐在那儿搬几个小凳子唱歌骂人
这就是很真实的
然后再吃点烤棉花糖
再吃点烤棉花糖
对
烤棉花糖
烤烤肉
这是比较真实的
红脖子的小女主要还得来点啤酒
只要没有啤酒
他们确实哎呦
我天哪
我出到事
我他妈又得吐槽一句了
不是美国人
是得多多喜欢啤酒花呀
那么喜欢加多倍的啤酒啊
三倍干投苦的要命
我我根本喝不了一么苦的色泽
呃呃有时候去去去去看球赛
球赛不是天天有啊
兄弟球赛不是天天有
而且票也很贵啊
票并不便宜
你要说啊对
再苦也没有生活苦
那倒是啊感谢老哥打赏
感觉这是把宠物当成人性的锚定点了
就像之前说的
因为爱了宠物就可以不爱人
但是在这个过程中
又习惯性地进行利润增值操作啊
某种程度上是的
确实啊就那些个特别酸特别苦
特别甜的东西
他本身也能抚慰人的情绪
刺激神经
就跟自残能够抚慰情绪是一样的
呃他不需要
我不讲这个怎么讲着讲着绕到这上头去了
不是讲猫狗的
我靠
还有就是我们说这个穷人养猫狗
就是我们还得说到这个狗是怎么来的
猫狗猫猫狗狗都是怎么来的
那穷人的猫狗一般是怎么来的呢
领养的
收养的
不管是领养流浪犬也好啊
收养流浪犬也好啊
还是怎么样
我们就是
就你可以说就是这一派美国穷人的
就得到宠物的方式就是领养为主是吧
买为辅
美国有钱人
不是啊
就是他们跟我们中国人这这点一样
就是印认洋牌子
就是来自于异国他乡
异域风情的高贵的纯血猫狗
唉要多贵有多贵
就只要只买最贵
不买最好
至于你说什么先天性的生理缺陷和疾病
那都不重要
我就是要花大钱买这个东西
我花的越高越好
为什么
这说明我的面子越值钱
呃说句搞笑的
我在希大真建模大黑
就是我们这边的黑土狗啊
特别搞
有人狸花猫
有人买吗
呃如果如就是他分的很清楚
如果这个东西卖不上价
那就尽量不要卖
不能卖一个很便宜的价格
让人感觉没面子
就是他们分的很清楚
就是面子装载机和这个情绪安抚器
他们往往分得很开
呃实际上我在西大见过的大部分猫
我举个例子都是什么纯血布偶
纯血暹罗啊
这种纯纯水
想这玩意价格就是纯血尼罗河对
尼罗河和猫什么的
就这种对基本都是什么3万刀以上起步的
这种是要是血统完全百分百纯的要死
就是完全没有任何的啊对啊
其他的这种的话就更贵了
那就基本得奔个56万78万刀
就是就是我配上特殊的药啊
还有这些呃
特还有他们专门有这些猫狗
有自己的营养师给他们配那个吃的呀
配运动指标呀
配什么呃一些药啊之类的
那这个成本一年基本没有个三四十万
是下不来的
哎呀正常就说白了就是我要的就是这个面子
感谢今天确实咱老哥打赏
你以为毛卫这只小白猫怎么来的
还不是学习压力太大
解压用的情绪稳定器
当然小白猫确实很可爱
能够给人足够的抚慰情绪价值
我说的是这只小白猫
不是你啊
谢谢谢谢啊
呃我补充一句啊
就是这个三四十万指的是刀啊
美刀
走吧
还有养什么豹子的
纯纯那个毛色非常纯黑的那种黑豹啊
这玩意儿配上肉食
那就打不住三四十万了
因为你还得请什么宠物的营养师啊
服务医生啊
医生啊
还有什么健康啊
各种营养药物啊
按摩对
最恐怖的是
他们还请了专门的专门的那种宠物按摩师
给宠物按摩按摩
这一年的成本基本得七八十万刀
对的
有宠物按摩师兄弟们是有宠物按摩师的
就是一切的一切都是为了满足自己的面子
越贵越不嫌贵
啊穷人就是另一个极端是吧
我我要的是一个情感安抚器
最好是一毛钱不花才好呢对吧
尽量不怎么生病
皮实耐造
我也不怎么用它
带它去看病
这样最好了
就是他往往是两个极端
天上一脚地上一脚
穷人就是绝对的领养代替购买是吧
只提只要他提供情绪价值
就是安抚器的价值
有钱人是越贵越好
满足的是面子
你是我室友
有宠物吗
我们这块儿不让养
室内不让养
公寓里不让养
啊这个我得说一句
就是我那个室友
当初我认识他
就是就
你知道为什么我能爆出七八十万起步的黑豹吗
每年因为我那个室友
他真的为了养那一只黑豹
微信收款30元
大概四英亩
哦不对
应该是12英亩的地啊
大概是12英亩的地
去养一只黑豹
那个那个地还是非常贵的
就是每年增值税都有好多
他就单纯的放养
然后定期往里投放一些动物
养那个黑豹
然后每年还有专门的医术
他那个成本是七八十万起步吗
哎呀
你有钱吗
丑什么宠物按摩师
宠物心理治疗师
宠物心理治疗啊
宠物医师是吧
宠物营养师对
就是你只要愿意花钱
这东西就是无上限的配
呃感谢金张秀学大宝哥打赏
用宠物来展示自己的身份
把所有物品进化为人的阶级和身份标识
这不就是最纯粹的资本主义吗
那对呀太对了卧槽那太对了
人家就是这么干的
那至于这些真正的富人
他们搞的一些以后有白左去问他们啊
什么你知道今年哪儿哪有那么多人饿死
或者你身上那些猫狗
或者说你扔进去的那些猫狗给它当吃的啊
那猫狗是什么想法呢
这种这种事情
那人家真就是呃笑了笑
说说你是什么
那真正的真正的有钱人才不在乎这些人家
因为有钱
拥有着最高的道德免责权
至于他今天不小心玩死了一个他呃
可能是看上了一个呃女人
或者是她不小心玩死了一个
她看上的一个小奴隶啊
how不在
他能在乎啥吗
他玩死的那个人
他玩死的那个人啊
还没他家宠物值钱
有人宠物殡葬
宠物殡葬在美国早就是很专业的流程了
给给给宠物猫狗修铃木
哎呦我的天
给猫狗修铃木啊
哼哼哼哼
那修的那叫一个豪华镀金的那种
猫的像
就挂在那个墓碑上方镀金哦
就这样
哎呀宠物宠物殡葬业早就很实行了
而且规模远远不是郭德纲相声里面说的那种啊
我开个动物殡葬殡仪馆是吧
烧小动物如何如何啊
不是的
比那个专业的多
嗯这些个在中国和古代其实也都有
而且有人说宠物宠物训练师是干嘛的
就是他是训练
有的还不是参加比赛的训练
他们有的是猫狗之间的贵族礼仪
就是你们不要以为给人上身份
就已经是够过分的了
出钱去买个侯爵伯爵之类的
No no no
不是的
唉你知道我想起了谁吗
哥们就是
萧宝卷嘘
你能想起小宝卷宝剑直接消宝剑
直接给他手底下的一大批宠物啊
拆谱仪啊对啊
就是给人上身份
给人上身份都不够
给给猫狗也上身份是吗
猫狗也有贵族身份可以买啊
有英王室认证的
各个王室认证的可以买
懂吗
那宠物既然有了贵族
那自然也就得有礼仪啊
守物理医师就是宠物礼仪师
对吧啊
教教猫狗贵族的规矩
就给宠物开府仪同三司这种事啊
东大就干过
真干了
我记得在诶咱们周围有一个有国王的国家
他的狗不是还还封官吗
唉正常
不是你没有意识到吗
开府仪同三司是什么概念啊
这
这开我当然知道了
哎就是我们中国人理解的这宠物训练师是谁呢
是潘虹
爱玩狗
知道吧
就是请猫狗吃火龙果
但是但是在美国不是的
他那个训练师或者礼仪师
真的是教猫狗一些最他妈传统古板封建的东西
让猫狗去学这个
懂啊
就是我们一说说猫狗训训练是猫狗礼仪师是吗
听说有点儿懵
之前看的不知道哪一本书上面写的
不知道对不对
好像是当时讲的太阳王
他当时御下的手段
就是不断的就增加各种繁琐的礼仪
还有各种的贵族的规矩
然后拉着所有的人跟自己一起玩这场游戏也是
然后表现的好的话
就把华卓表现的不好的话
就直接去绝
通过这种方法来治理他的国家没有
我跟你说
他这种手腕已经已经算是比较温和的了
呃至于至于这个有没有更加拟人的存在呢
兄弟有的有的啊
你猜一猜是猜一猜是哪个朝廷的
答
南明朝廷呵
想要当官
先把蛋噶了吧
啊对南明明朝不断
南明算伪朝啊
但是不妨碍他干的事很抽象
你要当官好
你先把蛋砸了
哼
哎呀哦对
记错了
拿我之所以对这些干嘛
就是哎这些事情唉
我对他们不关心
确实也是因为我比较幸运
我比较幸运
因为我在中国这些事情啊
我在书里也看过
离我们相距不远
也就是这100年前左右的事儿相去不远呃
然然后还有一点就是实际上呃在所谓的寿元啊
就呃在古在旧时故事的这个呃中华大地
一场皇室所
由皇室所是是所养的一些饲养的一些百兽
就尤其是外国进贡的一些百兽呃
这些职责是一般是皇帝修以彰显国家威仪
然后让太监去投喂的
然后呢这些去投喂的太监都是什么样的人呢
就是实际上这些去投喂动物的太监
要么是极尽受宠
要么是极尽不受宠
你知道我想说什么
实际上寿元在某一个时代
尤其是五代啊
啧呃他的意义又有另一种
当然我就不细说了
哎呀
其实就算是哎我自己也算是站着说话不腰疼吧
但是听着la讲这些
我的情绪也是在螺旋上升的
因为我试图在那一个环境当中
就为那些个红脖子和底层的人
寻找一丝一毫的可能性
后来发现不仅没有可能性
而且你甚至都无法拥有道德和心理上的慰藉
不要说改变
你连心理上的慰藉都无法找到
呃这么说吧
实际上呃红脖子们是最没有希望的
因为随着时代的变
我之前讲过嘛
再捞一阵呃
现在主流的或者说美国美利坚的这个中
最主要的支撑的阶级是呃
是个次乘机
这个次乘机叫做啊啧唉非法移民
然后呢
就连最喜欢使用非法移民的洪波子的领主啊
甚至不是洪波哥的领主
也是没有希望
因为实际上他们是一个抗拒的
保守的这样一个结局
等于说
他们在试图阻止一个新一个新的时代的诞生
啧那这种人我觉得不必多说吧
他们的结果啊
虽然我会觉得这种类这种时间是一种垃圾时间
它并不有趣
是但是电一遍总是好啊
猫狗的故事讲完了吗
我看看啊
今天差不多也该下了几点了
今天晚上特别卡啊
中午也会这样吗
不会这样啊
中国不会这样的
不要装国内
中国不会这样呃
我这么说吧
就是东大会不会额跟西大一样
不会从根本上说
但是会不会有一些变化呢
是会有会的
会有变化吗
会有变化
变化变化是有的
但是由于底层逻辑不一样
所以没有办法达成那种情况啊
不
这个咱先先先先先先不讲这些了
今天先到这对行
然后老老鹰差不多呃
之后那个先把直播间关了呗
然后呢
我这边我跟这个老哥稍微聊一聊事
我这晚这个我这会议就结束了
你们还聊啊
我先润了我
我明天还要去上班啊
拜拜拜拜拜拜
不能聊上
我这会儿先休息了
唉晚安吧
兄弟们晚安