哎呀嗯
登个登登个登个哩根儿楞啊
开播开播
嗯微信收款三好吗
等一下啊
我看一下这是哪个老公哦
这他这他妈手快
等一下哈
哦果然啊哎呀大家晚上好啊啊晚上好
晚上好
哎呀
嗯得得
唉晚上好晚上好
哎
神他妈小白毛
哎呀啊啊
我是服了你们了
唉真行啊
唉晚上好
晚上好神
他妈钟馗呀
哎
怎么就又钟馗上了
那晚上好
大家晚上吃过吗
哎呀
哎呀咿呀哟
我
嗯哼嗯哼嗯
别再说
等会啊
让我先把这几个图都放上呃
感谢贵物中的贵物老哥打赏是吧
又是估计又是不同版本的小白猫
哎我看一下啊
我看看啊
果然
果然又是传新版本的小白猫
哎呀又是又又是AI翻唱
可以可以可以
哎等一下啊
然后还有萨德侯爵老哥打赏的这个
我看看
我看看啊
感谢萨德侯爵小哥打赏
熬夜开播
能不能放下这个视频
我看美国游戏宅男对游戏的热爱
还是不如我们国手店家子来的有风范
我看he stand
我看看啊
然后一个一个玩
我看看
哎
BB嗯啊还有感谢风之剑圣名曲学生老哥打赏啊
直播间图时上图好嘛
上来就是坦克
可以啊
可以
然后还有一个我看看啊
法国总统不承认克里米亚归属俄罗斯
否则以后怎么在台湾搞事情啊
这很符合我对小马的一贯想象
是吧啊
挺好挺好挺好挺好啊
想在B站跟老A打SC
别在B站打
谢谢群
那个老哥
你要加群
加禁言通知水友群都行啊
你在B站打我收不着
哎哎我先先先把歌放了30元
感谢老哥打赏
感谢上弦之月
老哥打赏
我看看啊
啊是上图啊
等会儿啊
别急啊
红烧血
红烧鳝鱼和扬州炒饭真好吃
嘿嘿嘿
上火啊
大晚上就开始馋
我是吧啊
你们是真行啊
我刚上播是吧嗯
真行啊
就就说要馋我
唉你们你们有的人实在是太坏了
嗯啊感谢J老哥打赏
点一个歌
看能不能播
跳到零零呃
000分钟54秒开播就行
看到今晚直播预告
感觉还是老哥们在这些地方要三思浪义有道啊
可以看看啊
可以
等会儿啊咱们一个一个来一首一首放
哎呀今天这个话题我估计我又要被冲爆
你知道吧
我我我现在我现在看一眼
我现在看一眼B站私信数哈
嗯怎么卡了
这是等一下啊
我看看哎呀哈
兄弟们
哦牛批
哎呀我给大家瞧一眼
我他妈的
我这还没我这这话题还没讲呢
兄弟们太有节目效果了不行
我必须给你们看一眼
我私信
我私信我看看啊啊
我私信现在就有多少900多条
兄弟们
900多条儿私信兄弟们
呜
太他妈吓人了
啊我操900多条私信啊
感谢金将去睡呆老哥大赏
既然水友都点小白猫
我那我就我等下啊
那我就不得不说
我昨天跟朋友逛街看到过什么猫寿屋
这又是什么神仙是神仙存在啊
啊服了
哇兄弟们900多条私信我
这话题还没开讲呢
太吓人了
不是这怎么就这么哈人
哎呦我是真我是真
他妈服了坏了
你你瞅着吧
他妈今天今天又是逆天的一天
呃感谢沉重的蚂蚱
老哥大傻前天就说不要凑热闹
因为黑哥的强化啊
这就这就有逆天受伤了是吧
我看一下
可以
哎谁受伤了
没人受伤啊
我这就是感叹一下
我今天发完发完这个直播预告以后
没有飞哥没中奖
这有的老哥要放的节目
这这个东西就是典型的巧克力礼物
你知道吧
就是人吃了没事
狗吃了会死
你懂吗的
Take me to do
我妈谁急就谁是狗
很简单的一个事
其实美国人看我的节目也不一定急
中国人看我的节目也不一定急
那有些二狗子会急
唉他们叫的声音可太大声了
有的时候我都是吧
哎不知道说什么好
还有的人是什么呢
就他也不是
就是他也不是二狗子
他也不是公知
他是啥呢
就是认知低
我我说的认知低是什么
就是他脑海里面有一个概念
就是他自己脑补了一个外国
我只要和他讲的不一样
就是我
我只要我讲的和他想象的那个东西不太一样
他就会过来喷我
然后这种人他还特别容易红温
为什么呢
就是我把数据甩给他
我把网站甩给他
美国的数据甩给他
然后他就更红文
当然了
每个人红温的理由不一样
有的人红温的理由是
我的数据和他的数据不一样
还有的人红文是因为他看不懂英文
就这种人也不少
就我也挺他妈服的
非常的疼
我说那你又那你又不看数据
我把数据给你
你你又说你看不懂英文
我天底下还他妈有这么难伺候的主啊
他奶奶的
有人说他也不是理想国破灭
就他们很多人认知的美国有好有坏吧
嗯感谢今天军训大老哥打赏
看到水友都发自己晚餐了是吧
呃只能感叹鱼老也可怜
他能吃些什么呢
无非是些激素牛肉
腥骚猪肉
以及学姐和阿姨那一对白兔忘了哎
可还行
嗯有人说日本人我就可以干
不能说也不是也不是啊
他们就是单纯就是大脑小脑都不怎么发育
嗯玩吧看看嗯
How do you want us to keep debate on taiw
你谁啊
Do you believe once again
If we recognize part of dome bass or prime me up
I don't know what you say
Okay
Because this is
I don't know what nuclear power
你走给你打我撒
你打我撒
There's no more international model
He's not compliant with the un charter is
The day we start accepting the recognition of territories
Been taken by force
This is just the end of international order
And the day after our collective credibility
The us europeans
All these permanent members of the security council will be totally zero
These are all the all
Those who think well
as the guarants in last results of this international雅尔塔体系
我们牙二塔体系早该死一死了
你妈幽默
啊
不像我在脱离苦海后
每天游泳
减肥后与朋友每每吃一顿增肌餐罢了
你这叫增肌餐啊
兄弟
啊我他妈服了
来吧
这是金刚去世的老哥
今天吃的晚饭是吧
你这桌上唯一的绿色就是那瓶雪碧兄弟
你这是不是也太素了啊
不是太不绿色了
这怎么他妈全桌最绿的就是一瓶雪碧
他妈的哎
你们真行
偶要看一下这个萨德侯爵老哥发的
凌晨三点在西雅图点外卖多少钱啊
那是不少钱哇
坑爹的要死
我看了看
现在配送费都是他妈的十美刀起步
诶不是诶
有便宜宝到账138元
妈便宜呢
他的嗯啊麦当劳
行啊啊
感谢我的打赏
这是续舰还是还是上天
I'll be celebrating
It is gonna be three to not yet
He has the place
Still
Are you serious
Oh you cannot make this all
Oh my god
H
Somehow someway
Still thinks the w bug standing on previjourney
Oh no
哇可还行
等一下啊
还有这个黑人
这个刚才那个我虽然没怎么看懂
你连组织一次野餐都不行啊
你这个图不太对呀
红蜘蛛呢是吧
你这个图怎么只有怎怎怎么只有那谁啊
马克马
他是不如红蜘蛛的
那啥那个那个在那个变形金刚大电影里
What you say
Nig watch
Closely
You're about to experience
We ignorance overwhelmed the mind of otherwise
Logical
Negro man
I squeeze it next
就卡这个这个也是非常典型
就是黑人为什么都死的早
黑人为什么都死的
早就是这种冲突和对峙几乎发生在每一天啊
听我说哈
这种冲突和对峙几乎发生在每一天
在每一个黑人社区里面都这样
对的就是绝大多数黑人都是死在这种冲突里
而且大家不要以为就是这种事
只是两个人的事
不是的
双方基本上各自都有一伙人
在who的里面
大家基本上都是帮派分子
有人说黑人互相杀对呀
其实这就是黑
就是就是绝大多数黑人都是自己互相杀掉的
有时候部落冲突差不多吧
黑人就是基督教
黑人的自尊极其脆弱
就是脆弱到了脆弱到了什么程度呢
就是如果穆斯林黑人和基督黑人说话
大家的思想观点不理解
他们也不能接受
有人见长去OOK某个商店是吧
OK通过了啊
这种行为就是我见的太多了
我我接收到绝大多数尼哥就是黑人的尸体
全部都是这么来的
用用黑哥的评价
就是他妈的那群那群那群缉毒疯子
就是而且他们杀人就是总以什么上帝的理由
说什么
上帝让我干掉他
嗯啊
就就是就好像人人都他妈受过什么天启一样
有时候这同党伐有点太极端了
这就是黑人社区现状
当然你说有没有说说
美国上层阶级把黑人社区竖切的结果是有的
但是黑人自己本身也不进行和解
你知道吧
有时候他不是懦夫
敢干不敢认
他们敢认
他没什么不敢认的
就是他们明知道那个是上层社会的术切手段
但是自己也不怎么动脑子
Thought on him to act in an illogical
Self destructive man
I e like a n
那个moments are unpredictable
Hey wait man
Wait stop
这个这个情况也很也也也他妈很饿
就是双方枪法都贼差
这个也是很典的一个moment
就是就是两伙人就是开始火并了
另一个极端就是两伙人火来的快
他妈去的也快
双方开枪
然后压根就没有打到对方
死伤的都是周围的那些无辜的人
这就是我是
就是这就是这就是之前那个视频讲的
就是你在后子里看到两个人在那互相争吵
马上要掏枪了
你赶紧跑
因为这两个人都不一定有事
周围的人准他妈要遭殃
啊感谢风之剑圣媒体流传稿的打赏
练得身形似鹤形千千株
松下两函经
我来问道
无余说云在青天
水在瓶
老A你在说这段后上图啊
这又是什么神图
卧槽
哎上一下等一下啊
我先先笑这段
先把这段视频看完
but they all in the bed if they啊
对
啊感谢感谢无魂老哥大赏
祝老威直播越办越好
啊
感谢老哥
At their own category
Will be the third leading killer of black men
Behind pork chops
And fema is a fu
哼哼哼哼哼哼啊
飞马
大家知道飞马是什么吗
那个飞嘛是那个应急管理局
就说白了就是黑哥死在紧急医疗事故中的概率
比他妈的互相开枪死还
那谁还还还还多啊
有人说为什么要飞吗
呃是这样的
就是比如说在很多黑人社区里面
做免费的医疗啊
做免费的这种慈善啊
我们使用的所有的那种医疗物资啊
很多都是飞马提供的
如果我们不去
很多黑人
实际上是没没没有地方去看病的
他们也没有什么医保之类的
也没有什么社保之类的
就是我们如果不提供一些所谓的很急
很有限的急救医疗的话
那他们就是要死
那他们就是要死啊
One back now
Let's see how a nia moment affects the white me
What did you wait a minute
I'm white ha ha ha ha
Where you go
Don't you ignore me
This is a perfectly good moment to throw your life away
呃
这个这个就是黑人最最恨的是什么呢
这个
就是这也属于黑人最恨的
就是如果你是白人或者你是黄种人
你说算了
我退一步
我知道你有枪
我认怂
你认怂也不行
他觉得你认怂是是是是侮辱他
你为什么不像
就是在黑人眼里
就是你为什么不像个爷们儿一样把枪也掏出来
和我对射
就是就是就是如果你动脑子了
就是他不动脑子
你动脑子了
他会觉得你在侮辱他
就你为什么不能像我一样无脑直接动手呢
就是他就是你退一步也不行
你能懂吗
就是你说算了
他妈的我我动脑子这个事他妈的不值当
咱们别动手了啊
就是你一旦你动脑子
他又没动脑子
他觉得你又在侮辱他
那对
就是就是你不动手
你说算了
我退一步就是你你你动脑子了
他觉得你动脑子这个行为意义也也侮辱他了
很逆天的
啊非常的逆天啊
我看看啊
突发新闻
特朗普任内就业市场进一步恶化
哎
等会儿啊
感谢今天去世的老哥打赏
正在吃卤牛杂
卤牛肚
涮肉片
炖牛肋排
还有炸鸡和小汉堡
老威你还想看吗
想看的话
我再拍几张
发你啊
行吧
发吧无所谓是吧
我我正好我正好我看完之后给大家也发一发啊
突发新闻
特朗普任内就业市场进一步恶化
美国美洲初次申请失业基金人数实际值
支付宝到账三十二十三万5000
预计22万6000
上个月22万4000
更糟糕的是
持续申请额
持续申申领失业金的人数
达到197万
创下2021年11月COVID时期还最高啊
挺好挺好啊
反正因因为我现在已经麻了
你知道吧
西雅图作为美国物价最高的几个地方
我实际上已经是无所谓的态度了
兄弟们
感谢老哥打赏我看一下嗯
感谢寒风老哥私信我看一下嘶啊
偶一上图
不能只有我
我吃屎啊
这又是什么纯度极高的屎
我看一眼
你脑子美国跟现实美国不是个事儿啊
现在对美国是最不歧视外国人的国家之一啊
那行吧
他都他都这样了
我妈服了呀
那还有什么好说的
他都这么说了
唉什么糖娃娃
有说黑人有什么敏感词吗
呃这就是我觉得脑瘫的地方
黑人所有词都是敏感词
黑人浑身上下都是敏感词
兄弟
你知道吧
就是黑人男性还好
我先说一下黑人男性还好
就是你真能跟他处成朋友
其实他对你是说什么NEA之类的
他无所谓的黑人你能跟他交朋友
他其实还挺好人还挺好说话的
黑人女性是最不好说话的
尤其是黑人小仙女
你知道吧
呜哎呦
我的妈呀
我的天呐
就是黑人小仙女
是能你你你你能
你在人生当中能遇见最逆天的小仙女
因为因为它不只是涉及到什么
是是小仙女的忌讳词
他还要加上一个种族议题
非常的逆逆天啊
呃感谢风之剑啊
感谢金山秋水丹宝哥打赏
上下面是炸鸡脆骨
蘸点辣椒粉挺好吃的
可还行
我不能只有我一个人看你
哎
这图怎么这么大啊
说到底我都懂图儿为什么这么大唉
不能就我一个人看见
唉我服了呀
嗯还有啊把这个放了
嘿嘿这个歌也放下
清心开挂
零分54
从54开始放
啊我还得跟大家说一下
就是我们讲过这个种族歧视这个话题了
啧啊这是美国种族歧视
有一个最逆天的地方在哪呢
就是
他有一本规范词典
就是美国的种族其实已经严到了
就是他他是有一本词典的
干嘛呢
它可以收录所有的歧视性词汇
就他有一本官方的这么一个东西
就是你如果说过这个上面的东西
我认定你就是就是官方性的是吧
有体系的歧视的时候嗯
懂吗
就是你只要说OK你就是正儿八经的种族歧视
那有人说那挺好的
既然有明文规范
我们就把这里的词都规避了不就行了吗
啧他逆天呢在哪呢
他和集美是一个脑回路
就是如果你能完美的避开这本书上的所有词汇
就是你真的把这本书熟读了
了解透了
一个词儿都不说
然后他也说你种族歧视
为什么呢
他说你你把这个上面的话术都学纯熟了
所以你一定是最种族歧视的人
这就是有些黑人小仙女的那个那个种
那个那个逻辑
你知道吧
他是闭环的
就是你作为一个非黑人
或者是哪怕你是一个黑人男性
一个小日
一个黑人小仙女看你不爽
但是你完美的避开了所有的词
那种那种那种词汇
他抓不住你把柄
他立刻就要破防
类似于什么呢
类似于之前那个小仙女
要不告说就是那个我说我听我听交警的
我听警察的
就是你完美规避开了
他更要破防
你没规避
他要破防
你规避开了他更要破防
忘记开大锁
懂吗
非常的逆天
为什么呢
就是大学里面满地都是这种
就是黑人是这样
越受过高等教育的黑人男性品质越好
他是正淘汰
就是黑人
只要随着他读的书越多
他和原始的那个黑人的那个那个状态
脱离的越远
越有脑子
黑女不是黑女
是逆向淘汰的
黑女士读的书越多越逆天
这是只有高中文凭
甚至没有高中文凭的黑人女孩
没有那么逆天
就是反倒是学历越低的黑人女孩
她越像个人
你知道吗
学历越高的黑人女孩
她越他妈逆天
就是黑女同时具备了种族歧视的最高地位
他同时又具有小仙女的
抛开事实不谈
然后还具有小仙女共同的应激反应
唉有时候黑女士学了什么不知道啊
就是我就这么说吧
高学历的黑女
高学历的黑男都是绕着走的
黑男也受不了
说我我我离你远一点吧
我在大学校园里面已经见过无数这样的情况了
就是一群黑女说啊
为什么学历高的
高质量的黑男不找他们当女朋友
宁可去找白人当女朋友呢
那黑人也说他妈的妈有他妈脑子有问题
妈学历越高
问题越大
他妈赶紧跑了
妈受不了一点
有人不是说黑女会有母性抚养小孩吗
对的哦
你说对了
那些高中
这个仅限于那些初中
高中就辍学的那种黑人女孩儿懂吗
这就是我要说的另一个点
就是我之前说黑人母性很强
兄弟那仅限于没有上过大学
初中高中就辍学的黑人女孩
懂吗
这个黑人女孩上了大学以后是比白女还逆天的
好吧
就是在黑人社区里那种没上过大学的背个妈妈
他们也许没有上过大学
但是人家是很懂很懂人性的
反倒是这些上了大学
只知道上学的这些黑女精英
黑女反倒是不怎么通人性
你只能说是D1I发地了
你知道吧
哎有人说不是黑人女性十指不沾阳春水
就是没有上过大学
在社会底层摸爬滚打的黑人女性
她是要十指沾阳春水的
上过大学的反倒是不太行
你要说大学里学了什么
你猜猜我们这种蓝色大本营是吧
蓝墙蓝墙州大学里边能交什么款
20元啊
兄弟你你想一想
你觉得他能教什么嗯
感谢我哥打赏
在欧美跟学啥专业关系不大
因为学什么专业都逃不了学习政治正确
这套嗑儿啊
对的你逃不掉的兄弟
就我逃不掉
你也逃不掉
没有人逃得掉的
那是必修课
所以就是很逆天的是
我宁可和大学学历以下的黑人女性交流
我也不愿意和和
和在大学里面有高等学历的黑人女性交流
她和黑人男性完全是反过来的
他和黑人男性完全是反过来的
黑人男性是受的教育越高越好
黑人女性不是黑人女性不是啊
对你可以理解为方向错了
这这这你只能说是是吧
唉就高学历黑人女性在在在
在美国应该是最恐怖的一群人
哎呀
有人说有人说是不是那个老话说
女子无才便是德
不是的
和那一点关系都没有
知道吗
就是学的东西有问题哎
有人说那黑人妈妈和小仙女
黑女是不是彼此仇视
对的哦
我跟大家说一下
就是生物爹
生物妈这个说法你们不知道
最开始就是从黑人社区里传出来的吗
啊就是这一套最恶毒的说法
就是那些高学历黑人女性编出来的
啊懂不懂人
你知道为什么黑人女性
喜欢说生物爹这种东西吗
就他一定要说一个生物爹
因为他们确实是没有
就是那些小仙女攻击那些背个妈妈的说法
你为什么生孩子
对吧
你为什么生孩子还养孩子对吧
作为女性是吧啊
你不够独立
这很恶毒的非常恶毒
魔啊
就是你不要以为说中国女权学的那些东拳师们
打拳学的那些东西
他只是一般意义上的美国女权的复刻
不是的
他们甚至学的是美国女权里面最极端的
就是你发没发现中国女生她学的东西
很多时候她觉得她总有
她总说你歧视歧视歧视她
因为他并本身并不包
并不只是性别议题
他学的时候他他他他不过脑子他没学好
你知道吧
因为他本身
因为中国本身没有那么多黑人女性小仙女
学的时候她不动脑
他学的时候
他把那黑人女性那套最低端的学去了
我告诉你黑人黑人小仙女能到什么程度
那是连黑哥
就是就是学历高的黑哥和学历低的黑哥
统一统一的表述
就是他妈的逼逼一个都不能要
你以为嘞兄弟
恐怖的要死好吧
嘶哎
支付宝到账20元
上哪儿上哪儿搞笑图片吧
现在嗯嗯给大家恢复一下心情
感谢无良我打赏是吧
等下
嗯熬一点歌
然后问一下美国大学有没有专门研究
LGBT和打女拳的专业
有哇
那你以为呢那都不是他们搞的吗
或者有没有其他逆天的
让咱们眼前一黑的专业
那可太多了
微信收款20元
等会啊
我看看
感谢我有100块老额打赏
等会儿一个一个来
嗯等会我先把这个歌儿放上
嗯感谢我有100块老哥打赏
我看一下嗯
老魏这帮玩意儿喊出生物爹妈
生物爹
生物妈
那就不是原生家庭了
不给父母养老
他们就不怕自己老了
没人给自己养老吗
啊就是
他们是没有脑子的兄弟
他们没有脑子
你还记不记得
就是我上次直播放的那个小仙女是吧
带个白人男朋友回来
然后把自己老妈告上法庭
要把自己老妈弄死
要确定自己老妈能蹲14年
她就没想过她老妈是她监护人吗是吧
那你把他弄死
那你自己生活怎么办
他不想啊
他不想兄弟
他到那一刻
他不动脑子的
他没有脑子
你不会指望他们有脑子吧
唉感谢我哥打赏
国内小仙女
可是极天逆天
到韩国小仙女都觉得逆都逆天的程度
极端的程度是啊
啊美国小学生唱阳光彩虹小白马
啊对欢乐豆发地了是
我服了
感谢感谢风之剑圣
没用上
我哥打赏
嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞嘞
彭博社
美国与欧盟达成贸易协议
美国将对大多数欧盟进口商品
征收15%的关税
一旦欧盟通过相应的关税削减削减削减法力法
美国将降低汽车关税
欧盟将购买7500亿美元的美国液化天然气
石油及核能产品
我真是废物点心
那欧洲就是美国
现在就是小仙女
他妈的欧盟就是龟男
感谢J老哥打赏那些出身低微的上进黑哥
岂不是更容易因为自己的母亲
而对其他女性有先入为好的美好印象
导致更容易被乱七八糟的女人坑啊
对老哥
你说对了
还记得还记得死的那个黑哥吗
那个大高个儿
啊
你知道他是怎么被坑到没钱交房租的吗
就是被大
这就是在大学里面找个黑人女朋友
知道吗
被坑了
甚至你可以说一切的一切的源头都是小仙女
我当时只是当时只是不想挑起男女对立罢了
没说好吗
哎之前看到那个不知道是不是演的
一个国内正经正经读书的黑哥
找了个牛排结婚
结果生了个黄的黑哥
一脸欲哭无泪的样子
实在是太黑色幽默了
啊是啊
还有还有好人走的道吗
就是很简单
黑那个大高个儿黑哥
黑哥说我想去学习
我想去图书馆读书
咱们看电影可不可以
等一会儿
然后小仙女破防就就卷铺盖走了
她自己一个人付不起房租了
本来是两个人AA的
看着很怀
嘟嘟啦嘟啦嘟嘟啦嘟啦嘟
等会为啥要交女朋友呢
就是这老哥说的
他对自己的母亲和其他女性
有非常美好的印象啊
这就是这就是龟男的悲哀
就是他从小受的教育是觉得女性是美好的
但实际上不是
那怎么办呢
阳光彩
没用
这和人种没关系
你们知道吧
就好就是说白了好人就得被拿枪指着
知道吗
很难受
但是你没什么办法
想好
哪有人说天生就不想好的呢
是吧
你猜猜为什么高学历的黑人男性
他妈像发了疯的一样从黑人女性旁边跑掉
这不是这不是他妈的容易受伤吗
感谢腊肉培根老哥打赏究极逆练国运流
这什么玩意儿
嗯重生之国运流世界观之
只有我知道什么玩意儿
只有我知道坑逼系统乱填数字给奖励
带领带领国家连跪几十把擂台
第一把输韩国
韩国空气氧含量提高三倍
我操醉氧醉死了
第二场败给水
印度水资源暴涨十倍
恒河秒变大逃杀
卧槽
第三把
日本被日本打败
奖励所有等级乘二
包括地震等级
嗯这是什么
这是他妈什么什么剧情啊
这是
先看这个图是吧
老公天天看地图
一下班就在那看地图
是不是要带我去意大利玩啊
这个
哎这屁社屁社战犯是吧嗯
嗯挺好
什么书推荐一下
我不知道
等会儿我先把这图片放上来
等会一个一个来啊
先别急冲
等会儿我感谢金量呃
感谢风之剑圣美女学生老哥打赏啊
逃离叉叉恩的方法
东北黑河市的相亲大会啊
这个这个搞了好多年了
这个不是今年才有的
以前以前不怎么报
这这个东西不是今年才有的
那个和找俄罗斯人相亲嘛
这这东西搞了好多好多年了
这个这个东西确实不是今年才有的
好啊
啥意思
P社战犯输输了的才是战犯
赢了的是总统阁下好吗
啊对最近才火起来是
嗯看看啊这么第一把输韩国
嘿嘿氧含量提高三倍
他妈醉痒醉到死
第四局和美国护眼惜败美国
美国被奖励人体速度提升1万倍
神经思维速度不变
那他妈不创死了吗
妈人体速度提升1万倍
神经思维不变
妈我操呃地经过四场雪斗
全世界还剩16个
勉强维持现状的国家展开决战
第五把对战梵蒂冈
梵蒂冈赢过一把
奖励是全民拥有鼬的力量
有放射性
聚一块会引发电视反应
所幸人少没到临界点
呃输下梵蒂冈后
梵蒂冈获得了区域时间加速
成功引爆了自己
八强赛对阵俄罗斯
主角靠着唐上天的操作输给俄罗斯
作为奖励
俄罗斯的酒精浓度提高十倍
我靠我哥我死了
你哥我死人喝苦是吧
四强却从非洲对战法国
主角对战英国
法国一路靠着优秀的举白旗经验
一路跪杀跪杀进决赛
咳
英国学生也不敌小唐人
主角的操作
被迫赢下比赛
全国上下获得控火术
不过似乎没人告诉他们怎么中断法术
和他们并没有火焰抗性这回事
不是
大决战
法国选手上来被主角打嘴上了
随机主角就被法国选手反伤
输掉比赛
于是决赛法国选手获得了自由许愿的机会
法国选手自信到
我要让法国回到最鼎盛的时期
所以整个法国一路回退
最后变成一窝猴子啊
在很久之前
法国有一窝猴子
曾经短暂到达过全世界最大种群数量啊
短暂的哦
这个小时候有点糖哦
哦哦这么逆天
我究极无法
哎我操这够糖的
我天啊
真行啊
嘶感觉是段子
这我这这听着怎么这么像
飞舞小飞无平台上能有的小说呢
这这小说有名字吗
我他妈想看了
嘶哎牛逼
我想看有有没有人真写一个对
一听就是好小说
那确实是可以的
哎
我们我们在讲这个相亲大会
这个相亲大会我跟大家说一下
这个在东三省
尤其在黑龙江特别常见
在黑龙江特别常见
就是我我很久以前讲东北往事的时候
我讲过
其实远东只有一个核心
我这个远东的范围甚至包括什么呢
甚至包括阿拉斯加这个远东的范围包括什么
包括什么所谓的这就是那个朝鲜
就是都算在在这个远东范围内
包括俄罗斯的远东共和国那一部分
整个远东唯一的核心只有哈尔滨
所以啊你可以理解为整个远东的人力资源
政治资源
经济资源
还有性资源
你只能往这个地方聚
你只能往中国黑龙江
就是哈尔滨和他周围聚
其他的地方都不太行
这个事情搞了非常多的多的年头儿
有人说为啥不是沈阳
沈阳已经不在远东里了
沈阳已经往下了
好吧
知道吗
比如说是包括朝鲜
对的
你们知不知道从朝鲜一年就是最严重的时候
一年又跑过多少女人
有时候听着太像麦了
真的就是卖女儿
因为因为在远东
是俄罗斯
远东生活实在是太他妈苦了
太他妈的苦了
很苦的
你觉着东北工资两三千很苦吗
你知不知道俄罗斯远东一个月挣多少钱啊
俄罗斯远东的常态是一千一千二
就折合人民币1500左右
就是你以为3000算低
那让你看看三千三三千算高的是有多恐怖
那你说远东的俄罗斯人他不活着吗
我说1200还算是有正经工作的
你如果在俄罗斯的远东共和国
你没有正经工作
差不多就是800人民币左右
就折合折合到人民币就差不多是800左右
有的甚至更低的
也有有人说喝西北风
这就是这就是俄罗斯远东地区的常态兄弟
懂吗
有人说种族优越感放不下导致的能放得下
你以为这相亲大会是什么呀
我说的更难听一点
远东的俄罗斯女人只有三条
差不多只有四条出路
一跑到莫斯科去卖
二跑到跑到哈尔滨去卖
三是在原地过一辈子
四是嫁中国男人
卡了吗
唉西北风卡了可还行
在呢
我服好吧
有人说二和四不是一回事吗
那不是一回事啊
微信收款20元
感谢鹅打赏
还有一个毛子
生产力也不高
物流几乎没有
所以1200的毛子本土购买力
还不如哈尔滨1200
而且哈尔滨还不止1200
是啊
哈尔滨也哈尔滨也好歹也算是人口千万城市吧
啊现在没有人口千万了
900多万嗯
但是也是有高薪工作的
怎么朝鲜也跑很多女人啊
朝鲜也跑很多女人
生了养不起也得跑
尤其是朝鲜那个那边更是重男轻女
穷嘛对呀
所以远东的唯一核心就只有哈尔滨
呃感谢风之剑圣啊
媒体学生老哥大赏老爷
为了漂亮的俄罗斯妹子
现在最想说的话
既生在310
何不生在哈尔滨啊
没必要没必要
4310也不缺
310也不缺
哪四条没听到
第一就是远东的俄罗斯女性只有四条出路
一是去莫斯科卖啊
就是去俄罗斯的欧洲部分去卖
二是去哈尔滨卖
三是在原地等死
四是找个中国人嫁了
有人说他不能在本地找个那个人嫁了吗
呃呃这几乎不太可能
第三条
你们在自己老家家乡原地混吃等死
实际上有一部分他还能结婚
但多数实际上结婚不得了
有人说本地没有好男人吗
大家大家刻板印象当中
醉生梦死的毛子男人形象
在欧洲部分还稍微略好那么一点
在远东部分真的是从出生到死
看不到希望
毛子男人就是喝酒打老婆呃
感谢相逢世源老哥打赏是吧啊
感谢这老哥打赏啊
给老哥们生动体会一下俄罗斯远东是什么样的
以及建议那些想体验北欧Emo是什么感觉呢
直接去俄罗斯远东就得了
我隔着屏幕都给我看Emo了
啊是啊
我给你们看看俄罗斯远东是什么
什么什么鬼德性嗯
然后感谢相逢是缘
老哥
我看一下老威
你要向我道歉
哈尔滨是远东核心
这你讲过
但是相亲你可没有讲过
你要说捡了
我立马去东北转转
你是不想的
兄弟
你绝对不想对吧
你现在去也来得及啊
我估计老哥的实力应该是能碾压的
但是我不一定觉得你喜欢好吧
支付宝到账30元
每周56日先领红包再支付更优惠
我看一下呃
感谢寒风老哥打赏上视频到49秒
哼等会啊
这压根得等一下啊
我是这上上错了
这这把这个删了
换下窗口关了
俺还让你看看俄罗斯远东是什么鬼德行
I'm inswine fifty
I'm inswine fifty fifty ypisockeinfety dek
Won't be ruled that in thousand
It's my people
You are not good up
What the fog is not for motion
水哥估计速度
这就对面就一栋楼啊哈支付宝到账20元
Love like yeah
就是你现在知道为什么俄罗斯女孩宁可来远东
远来来远东相亲了吧
哎我再看再再给大家看一遍
为什么黑河那边能相亲
对于远东俄罗斯人
那他妈太是国际大都市了
我的天哪
对黑河都得算国际大都市
对于远东的俄罗斯人来说
嗯懂吗
就是你觉得黑河其实挺不咋地的
那对于自在远东生活的俄罗斯人来说
那黑河好得不得了
怀疑身旁倒下都是三对
就是你知道远东的毛子最恐怖的一点是啥吗
就是女性都跑到这边来相亲去了
然后男毛子没什么办法
你说这种相亲需要啥条件
你只要在东北有个稳定工作就行
因为他一个月就是女毛子
在俄罗斯远东一个月就挣800~1200
你一个月挣3000
你懂吗
就嗯
He gave them with that love like
Yeah
你看看吧
就是你对于毛子来说
你说黑河是不是大城市吗
Zi see a k
你你你能你你
我不知道你们能不能体会毛子那种绝望的
那种差距是深刻的
感谢乌迪安老哥打赏远东核心城市
哈尔滨
中亚核心
乌鲁木齐
东南亚核心是昆明
你的西德岛中至少占了仨中心
简直是赢得不能再赢啊
算是吧
嗯感谢感谢WGG9
OK我看一下W啊
王威上图
比外外东北平均工资更惨的是
另外按照俄罗斯人反华人士的说法
嗯嗯我们先把这放完
俄罗斯人Emo是是是是必然的
你就说你就说远东的女人
她能不往她不能不往这个中国跑吗
啊耶耶
你moba cover up
But it rome libin cofkeep
Hops off for its part of inside
And i got a dose for a ocean in my machine
可以看俄罗斯这边几乎是没有光的
The ships so i lose rty black discissues
Like people toshe
Seems like that of jus to reup on the bath
Then i sawage to shman
Howii brought to peace
This shdon't stop stop on my first gave done with love like
Yeah
呵呵速卖通嗯
啊是从中国取包物是吧
嘶哎
有人说俄罗斯发达
俄罗斯是发展中国家呀
谁告诉你俄罗斯是发达国家吧
兄弟
兄弟不是你们
你们是不是有什么是是是有什么思想钢印吗
俄罗斯不是发达国家
真的
俄罗斯从来都是发展中国家呀
怎么有人觉着俄罗斯人会是发达国家
俄罗斯是俄罗斯
是典型的发展中国家
有人说1911年后不是他
1911年前
那也不算
他叫超级大国
但它不是发达国家
他但凡基础生活能到发达国家水准
俄罗斯
那苏联也不会没兄弟
你搞错了
他可以是超级大国
但它不是发达国家兄弟
哎
然后呢然后这还有嗯
还有另外一个视频啊
这个造谣是吧
那就不是纳粹的物件
是红军的战斗机的战
这个逼的东西全打出
要不是文化水平太低
就凭的个认知扭曲
正面照样
大家好
这里是南生公寓404房
既然来了
就上来坐坐
最近微博上面那个逼养的那个乌贼加鱿鱼
双秀的集美又出来表演了
他的帖子
上面对肖同学的人身攻击和污点抹黑的造谣
那他妈我看了主播去看了
真他妈是工伤
肖同学收藏了一块前苏联的书章
或者说很痛快
硬是被这逼眼子扣成金德
不懂装懂
混淆红军和纳粹
真他妈把驱魔带上
哪怕是普通人随手查查都知道
这压根的就不是纳粹的物件
是红军的战斗决战
了个逼的东西全打晕了
要不是文化水平低
就是他妈的一直扭曲正面造谣
白天头发抽人
搞笑不搞笑
我国的军迷精德其实不少
德三军服审美在感谢
放手一搏
王老哥打赏
哎
这就是纯造谣啊
对面这个就是甚至连电影游戏都能用
各种旗帜军服徽章都在用
说到底他不是真的感谢风之剑圣
没学生老哥打赏哦
我不要漂亮
俄罗斯妹子什么都会做的
哦
这个基卖呀
他说人家金德他那个那个健身老哥
你要是想的话
你现在去黑河随便带
真的嗯
自己的他他妈支持的是谁
这逼样捧的是谁
他捧的是乌克兰的臭脚
他大概率也不是没意识到
乌克兰那些纳粹死在任务的多
他妈明目张胆的
这既有本事
你先把你那乌克兰的亚速营清干净行吧
这逼养的核心人嘛
核心第一武功
第二灭鳖啊
我看一下
感谢放手一搏
保国打赏
更正一下
俄罗斯和其他前苏联加盟国
并不能简单用发达和发展中国家来定义
更据说是更准确的说法是曾发达国家
冷战巅峰时期
西方是把苏联和东欧都认定为发达国家的
苏联
也是唯一一个
严格意义上由发达国家堕落的国家
点一首俄罗斯后朋克摇滚
渴望变革
就是你们说的就是这种
就是
俄罗斯这种情况太常见了
在在俄罗斯
就是你说你说他不要尊严吗
没有什么尊严唉
学丹老哥打赏
所以你以为那个抽象黄河镀金怎么跑
上海来后
态度180度大转弯
俄国人脑子里本质上没有享受生活
更舒服的生活这个概念
他们对于生活的理解就是有钱开车排队买面苗
没钱走路排队买面包
所以从这点上你会发现俄国人不懂物质建设
你让他花钱在吃喝上
吃好菜喝好酒
人家只会表示我现在在食堂吃的也挺好
那你为啥不行呢
要理解讹人文化
你得理解生活活着就是苦难
这种苦难生活文化
这是非常传统基督式的生活
按照我自身经历来说
他妈的中午不吃饭
非要他妈的上一个半小时大课的课堂制度
是他妈人能想出来的
还好毕业了
苦难结束啊
挺好哎
那是啊
等下感谢重庆奶牛老哥大赏
看一下
来老魏给你看个抽象润人
他要是有这种毅力的话
在国内干哪一行挣不到钱啊
这又是什么逆天
发工资了
哎我换那味儿说呀
我看这个人脸
我都不想再放了
等会我们先把那什么放了
又卡了吗
等一下好吧
刚才X谁没听到
那我再读一下
啊老爷给你看个抽象润人
他要是这种异地的话
在国内干哪一行搞不到钱
顺便上张图
毛妹这么好看吗
呃娶回来记得好好保养
否则就不好看了
毛妹是很容易变质的啊
保质期很短
广东长龙丁三
这个保质期短
你知道吗
30岁以后容易那什么对
保养不到位就容易发福
美国人也学学
人家真是为了发电
可可他妈哎呦
啊
什么逆天啊
这名字也够他妈逆天的
哎呀妈服了
好疼啊卧槽
风车下面的扶着我操
哎呦
你说毛妹来国内是不是不容易胖了
不是的
毛妹来国内吃得好
穿的好
喝的好
也很容易变胖
懂吗
对啊还有啊
就是你要想娶个年轻点的老婆
十七十八的
你可以去这种相亲会
黑河这种相亲会里面一大堆十七十八的非常多
嗯都岁数都不大啊
当然了
你也要小心是吧
有的姑娘为了逃离俄罗斯那个环境
他们是会贿赂那些那些参选人员的
然后给给自己改年龄
你以为他18了
实际上只有十五十六
懂吗啊
这种情况是有的
尤其是俄罗斯人
他长得也成熟
你也看不出来
所以你好好斟酌
老外就是你实际上不懂远东的俄罗斯人
过得有多苦
然后这就不要宣传
这不是宣传
我是告诉你
如果你真去了
你颠你颠的
你颠对着点
然后把这个视频画了
这个
啊这是什么逆天润人
我靠哎
等下好
没问题的
我说那岂不是更好
你带回国犯法
还得还更好
岂不是更好
真的
服了
得了4350
我每个月拿到工资第一件事就是先数出3000
交下个月的房租
然后我会再数出二百五还信用卡
然后我会再数数500还我的车贷
还有其他分24期购买的东西
嗯然后我就再数数100
这100是用来购买QQ音乐绿钻会员
超级会员
视频会员SVIPSSVIP
网易云音乐
Apple care i cloud
B站大会员
还有其他的网站会员
哼
呃然后我会再数出200J
200是用来呃直接直播间消费
刷礼物
这个不少
但是他叫我宝宝
所以我就我就会送给他
然后最后还剩300
这300是我这个月的日常开销
平均每天十块钱
我会把它放在我的这个小本本里面
我都是现金消费
所以每天我的十块钱用在哪里了
我都会进行一个记啊
我天哪
精神状态不好
总结付款
我剩下的这个钱还能剩下
拿着我的身份证
然后到银行存这么一张纸质存单
哎
对存一年的定期完了呢
过了一年以后
你这个纸质存单你不是到期了吗
你就再把你当月剩的钱
还有你的身份证
你再给柜台
你再存上这么一张纸质存单
你就这么一直存去吧
家人们存上个10年八年
你是你是不是也不少存了
是不是学会了吗
赶紧来试试吧
哈哈这人精神已经不正常了
卧槽啊哼哼
一个月挣4300
先花3000交房租
哎呦呵哎
不是你有这拼劲儿
你去你去深圳送外卖不行吗
我就是你知道为什么我看不起这群润人吗
就是口口声声说自己去国外要过好日子
结果到了国外干最苦最累最卑贱的活
这就是我觉得他脑瘫的地方
不是你有这个毅力
你在深圳送外卖一个月能挣1万多呢
就
啊不是
他就在深圳城中村或者广州城中村租个房子
他他就去送外卖
太我我不知道说什么
你知道吗
微信收款1400元
感谢感谢
无聊度日老哥
我看一下我买人参open
啊嗯我觉得啊西大的这个劳动改造呀
比这个东大踩缝纫机还要来得迅速有效
十指不沾阳春水哎
过了那道门以后就变成什么都能干
真的
哎不对
你看王哥哎
王哥啊
王哥那就是典型的例子
王哥是这
而且而且这些人啊
给自己这个自我催眠加自我洗脑
不然我觉得他们扛不扛不过去了
都快哎有刚才看到弹幕说感谢这老哥打赏
刚才看到个弹幕说生个病不得破产
那事啊
忍不住想到刚刚看到一个哥们儿发的
不太想象的出来
在老美这得多少钱啊
在欧美这个也不是很贵吧啊一针破伤风还行
一般给报销啊
我看看国内多少钱
一针破伤风这个价可以
西药费注射费
科室材料总金额20啊
这个也在西大也不是很贵吧
破伤风大概2000多块钱吧
医保报完自己得交个400多
400多刀吧
啊还行
这玩意儿
算是美国医保少数报销率比较高的东西
支付宝到账20元嗯
每周
哦对了
老A说起那个啥啊
我突然有个想法
你知道CIA在冷战时期研究那个心灵控制
你知道吧
知道
我觉得他们就CIA应该就研究研究
润人这套自我催眠的方法
哎忠诚度又高
对不对
又能实现这套东西
你研究他能多好
对不对
哎就是人家还是自发的自备干的呀
你知道吗
感谢你
这CIA就应该去研究他们
哎哎我就把这套
没准人家CIA就能把这块攻克了
你说对不对
是的感谢感谢你在想什么
老哥打赏
在国内这样努力
我这样努力都有这么多
上个月1万5都有了
是啊就是就是我不理解瑞尔的地方
就是他明明能弯一下腰
就是好像在中国弯腰就委屈他了啊
这是我最不能理解啊
给杨大人干活
就是弯下腰跪在地上舔人家脚脚都行
怎么努力都行啊
在国内就怨天尤人
就就就好像是中国限制了他发展
啊
就我就就是我很不能理解
就好多润人我也不是没跟润人对过线
他总跟我说在美国过得有多好
我就回他一句
我说你这么努力去北上广深送外卖不行啊
那玩意也不要学历
然后破防
非常破防就破防到你难以理解的程度
就好像在美国送外卖很高贵
在中国送外卖就低贱一样
感谢金酱学学打宝哥打赏
那不就是地狱笑话
表示想学习美方的洗脑技术
美国人表示
根本没有什么洗脑啊
俄罗斯人说对对对
我们要学的就是这个啊
真的是
你怎么知道他那个自尊心错位是怎么还不知道
不知道
就好像在中国弯下腰干活能杀了他一样
然后明明自己学历也不高
外国月亮圆
那都不是觉得外国月亮圆
他是觉得中国就没月亮
外国月亮是外国独有的
就是什么缺点是中国都是独有的
什么好事都是外国独有的
就他那个脑回路自己是说不通的
你知道吧
我见过最逆天的私信给我发一堆东西
他说你看我网速快不快
美国有5G
哦兄弟
兄弟他说中国有美国有5G
我说我说这他妈是什么脑
我说这是他妈什么脑瘫
我说中国也有啊
然后我说中国有5G
他破防
他说中国没有五星战况如何了
就就你很难评
你知道吗
就是有什么好东西都是国外国独有的
中国没有外国
有时就国际上有什么坏事都是中国的
你知道吗
就非常的逆天
你说在中国不弯腰不会死啊
那倒是是吧
对吧就是这个时候要上一张图片是吧
我突然释怀的笑
知道吧
就是我我现在经常就是有私逆天
私信我就回复他
这张图
你知道吧
真的
然后就是啊再要不就是刷什么耳环呢
哎呦我私信一堆这种逆天
感谢今天球球大老哥打赏
讲个难听的
你让他们相信自己是个容易
还是让他们相信自己的一切不好
归咎于体制容易啊
那倒是那倒是嗯唉反正挺好
到了国外什么活都能干了是吧
哎呀真是地也能地也能拖了是吧
盘子也能洗了
下水道也能通啊
哎呀这挺好挺好
是什么活都能干了啊
什么活都能干了
真的那得养人啊
真的
没办法是吧
这单看这个是吧
说上点吊图啊
我给大家就是是吧
博士很有用
起名黑化后起名疯狂博士
大家会觉得你有毁灭世界的能力
你叫疯狂硕士
大家只是觉得你写不出论文
疯了
哼哼呃
神秘博士听起来强大神秘而富有魅力啊
呃想必等一下啊啊想必经历过各种各样的故事
创造下无数的传说
神秘硕士听起来像代写
我主要是我不想发这个图
让我想起一个笑话来
这就是就是有人问法和律有什么区别啊
底下就有人回我说法和律的区别很大呀是吧
比如说是吧
你和你女朋友是吧
过年的时候去女方家里
女方说说说说老妈是吧
我男朋友是个法师是吧
还有说老妈
我男朋友是个律师是吧
区别还是很大的
嗯哎呀
真的哎
唉法师法师可以出大火球
唉行了
嘶哎呀
啊对为了到是不是为了到希大
我什么都愿意做呢
啊希大说如你所愿啊
是
哎呀就没没办法
你们知道吧
就是
很多时候是这样的
要说归依者狂热
有的时候我觉得龟依者狂热这个词是被滥用的
我为什么觉得皈依者狂热这个词是被滥用的呢
就是有些时候他和圭一没什么关系
你知道吧
我见过
甚甚至我觉得这种情况是更多的
就是呃他其实也不信美国那一套
他就是单纯的恨中国
就是他也不是就是类似于什么呢
我我给大家上另外一张吊图
就是上这个
你看啊就是是吧
你觉得G7那些小国家恨中国吗
啊他们也算是恨中国吧
但不代表他们就喜欢美国
你们懂我意思不就是恨老中是高于一切的对吧
我我可以为了恨老钟投身于我第二恨的国家
他有些时候还不仅仅说是说是皈依者狂热
我见过很多路人
他其实也知道美国是怎么回事
他也不喜欢美国
懂啊
就
哎我见过这样的这样的也不少
就是人家嘴也不硬
就是我就是恨中国
我就是讨厌中国啊
美国我也没觉得有多好
这种人其实也不少
他是去过
就是这种人往往是什么呢
就是他在人生的早些阶段是去过美国的
尤其是在美国遭受过歧视是吧
遭受过不公平待遇
但是呢对于中国的仇恨超过了美国对他的伤害
就是我知道我来美国也当不上人上人
懂吧
就是我知道我在美国当不上人上人
那也无所谓啊
不care
啊我恨恨老中是第一位的
这种恨哪儿来的
不知道非常的莫名其妙
而且这种人往往是什么呢
就是他有一定学识
有一定的社会地位
就他在中国也不是毫无社会地位的那种人
你懂吧
就是往往他已经是什么小部门的领导了
什什么什么
各有一定职级单位的那种那种那种身份的
不是完全啥也不懂的人
你这又扭曲又病态
有人说宣传洗脑这类人
他妈的他也不是洗脑他
他他本质上他明白美国那一套是假的
他也不信老外
他有可能是恨自己不是最高的那个
当然了确这个确实有可能啊
感谢齿轮老哥打赏
那个耳环哪哪都有刷的
别的up那阵子视频都没法看弹幕
我就他妈纳闷
这撑死了不就是一个腐败案
还有油罐车那会撑死了
不也就食品安全一直不知道是坏还是蠢的家伙
整的要亡国似的
谁知道呢
而且耳环那个案件还有反转就算了
这都懒得提
都
有人说典型封建文人
典型封建文人都是盼着自己国家好的
虽然他们也怨天尤人嘛
就是我这类人是最可怜的
就是也也也是最的
就是他还不像某些弱人
就是他真的精神
美国人
他信美国那一套
就那些人过得还不是最痛苦的
就是你要真信美国那一套
你说哪怕你过得苦
你愿意为了这一套奋斗
其实也无所谓
你知道吧
就是你有信念
哪怕你信念是假的也行
你好歹有的信吗
有一部分路人他连这个也不信他
他也不信美国那一套
诡异的很
对就是这种人
那甜甜圈真好吃
这种话他也说不出来
那你说怎么整嘛
这唉爱爱咋咋地用
啊
给大家看点儿逆天的
兄弟们冒蝶重生了
兄弟们就是除了耳朵除了耳朵不太一样以外
其他的可以说是完美一比一复刻了
兄弟们重生地
是不是
虽然不完全一致哇
嗯啊还活着
有时候停电
那是点哎呀
中式家庭对美国人来说也算克苏鲁呃
某种程度上算是吧
当然了
就是在美国人认知里
中国中国是一个很诡异的地方啊
不太一样啊
啊啊给大家
给大家看个比较逆天的东西
啊我今天为什么要上这张图呢
嗯就是这张图和今天要讲的主题非常的契合啊
就是虽然虽然不是和米家有关系吧
哎就是最近这段时间私信我的几个哥们儿
就给我这个兄弟的感觉
就是啊原神充值50万纪念是吧
咱们出去走走
哎呀
我为什么这么说呢
就是大家还记得今天的主题吧
就角色互换
门当户对和成本核算
那个我的有一位粉丝是吧
已经非常的非常的有行动力
非常有能力
已经开始实践了啊
在美国找个美国女朋友
懂吗
就是这个老哥给我的感觉和这个和这个里面
这个图片上没有任何区别
我的想法和底下的评论也没有区别
你们懂我意思不啊
真的兄弟
我是嗯
我我是我是很那什么的
嘶哎
有人说这衣服是不是真的不知道
反正是有这么个图片
我就用一下这个图片是吧
一一会讲到正题的时候
我还要把这个图片拿出来鞭尸来
啊给大家看点逆天的印度裔卡车司机高速掉头
致后车撞上三人死亡
事后淡定熄火
不主动参与救援
英语水平测试12题仅对两题
支付宝到账20元
嗯嗯很很很符合我对印度移民的刻板印象啊
啊这衣服不是我衣服
真假都无所谓是吧
主主要是利用这个标
主要利用这种图片的性质嗯
有人说阿三不都不是都会英语的
感谢退坑幕后人老哥打赏
我看一下啊
哦我也恨国党
大概是这样三重恨起来的
第一重
当年中国还不够好的时候
恨恨自己为什么不是高贵的美国人
第二重想办法润到美国
先是神话破灭
然后自己又在美国被踩到底层
又又又恨起来
第三重
中国越来越好
再恨为什么当年中国不那么好
为什么当年中国不阻止我跑的时候
为什么现在中国发展这么好
这不显得他是一个大吗
这三重在一起能不恨吗
啊那倒是啊
那倒是
有人说会说呃
是这样
他连说都不会说
这个测试题是口头的
这是口头测试
不是拿笔纸会说就行
主要是和那个没关系
就是印度可以大规模学历造假
然后他妈的欧美还承认印度的学历
那你看感谢铁齿老哥守文老哥打赏
那个说国内现在问题也很大的
我爸妈小时候跟我小时候问题不更大
那些所谓公务员有多猖狂
我在群里说百分百被踢
尤其是我爸妈
光那帮食堂的就能要你命啊是啊
嗯发生在佛罗里达
一点都不惊讶啊
我也不惊讶是吧
微信收款30元
等下我额打赏啊
感谢阿姨党万岁
熬一年爆发
好久没听到直播了
可还行
怎么会好久没听到直播呢
不可能啊
我两天一播就隔一天
就等于是隔一天就播一次
怎么会听不到呢
真的
不是两天一看
估计是太忙了吧
也不能天天夜班儿吧
兄弟
我说怎么还有人承认印度学历
作为英联邦国家
因为英国承认
你们知道吗
有人是英
因为英国承认印度的学历
帝国理工啊什么的
然后有然后多数欧洲国家就也承认了
那那会儿英国还在欧盟里嘛
然后欧盟承认美国多数地方他也承认
那你以为
而且阿三主要是大量替代华人
美国人不相信美国人
其实也不是多相信阿三了
当然他更不相信华人
所以有些活他只能交给阿三来干
当然了
这印度人教育的水平挺一般的
就是所谓的印度高等教育其实非常的水
希腊这辈子有啊
早就是这辈子有了
极极极度缺乏技术军事好不好
难道难道不昂撒
不学理工不学呀
人家不学理工的好不好
学理工的也是最底层
上不来
你们以为警察局那个对我红温的那个白人老哥
是什么
是是是因为什么对吧
我一个我一个亚裔亚洲人
一个中国人
拿着推荐信就和他苦读十几年平起平坐
他能不难受吗
嗯啊我害
能活下去有含金病啊
那也算吧
没办法的啦
这种事儿
来吧看点儿中国军军事装备吧是吧
强憋一下
还是我们陆军是吧
会发展成什么样子呢
交战搜索搞定就撤万板大桥
堵堵桥来
卧槽
不是这是单兵火箭发射器吗
还是智能引导的
钢铁勇士
这不仅是钢铁勇士
他这这得是那个灭世者
灭世者无畏
然后那个23.33元挂火箭
感谢老哥打赏
这怎么又又又又又没写那什么
真的服了
便携式防空导弹
是啊
那很恐怖的呀
就是我我现在我现在很想我
我现在很想知道
就是什么时候把陶钢板甲点出来嗯
啊可以
微信收款0.23元嗯
说是什么情况哦
感谢校月苍皇
老子是吗
刚才补的那个是吧
看一下老爷
如果说恨国
在我没说
在我没有说恨国之前
全国人民没有资格恨国
我们在解放前是地主
家里人是三青团的土地
革命时期
我家被封了
土地
签了申后八个房子
光个工厂
嗯三番10日
我家太奶在寒冬腊月被批斗大会打得遍体鳞伤
我家爷爷被批斗的
那是他是镇长
工作很努力
被无理由打倒批臭
但我还是爱国的
因为我太奶最终活了90多
我爷爷也能安享晚年
民国的时候动荡让多少人死去
新工国又让多少人活下来
我肯定那些哪些恨国党
在民国没几个能活下来的
新中国给了我们安乐和今天的可可预期的未来
这才是最重要的啊是啊
啊有人说有人说恨国微信收款138元
呵呵我觉得你们其实都算好
唉感谢我的打赏续电啊
感谢林阳老哥B站感
哎呦
我天心海流沙
知知会一声
顺便看个好玩的视频
在QQ私信OK老哥发我看一下
嗯我看看
我看看我抢你
但并不因为我黑
我看看啊
这个这个视频放过
不过再放一遍吧
我先我先把这个话题说完
有人说恨我兄弟
我姓孔
就是孔家之前在民国的时候
那个人叫孔
就是四大家族里那个
你懂吗
你要定成分
我成分是非常不好的
你懂不
有人说地主是你
你才当了几年地主啊
你猜我们家当了多少年地主
我就这么说吧
我爷爷小的时候伺候我爷爷的人
比一般一般小公司是没有
我是没有
我伺候我爷爷的人多的
就一般的小公司是没有的
知道吗
就就现在一般小公司
那个那个公司里的总人头数
把老板都算上了
也不一定有伺候我爷爷的人多
你要说我爷爷不是医馆学徒
那是我爷爷自己的
那是我爷爷自己的东西
那不是医馆学徒
他只是学那医馆是他的
罗哈
东东西是一点儿不少的
很恐怖的
哎我视频放一下
有时候大宅门那种
我就这么说吧
我我爷爷说他当年是看不上的那什么的
Oh calm down bro
You calm down
Just hurry up
Are you a black guy
Are you serious
What what just
Because i'm robbing
You mean
I'm black
Well
I mean
Why would you think that
I know
Maybe because you are robbing me black
How you know i wasn't a white guy
Cobro
You
You talk black
Excuse me talk black
Sorry
I mean talk african american
I didn't know black was a language
Look man
I didn't mean to offend you
Okay
Oh i was nervous
How would you feel if i just assume you was a gardener
I am a garden
How would you feel if i assumed it was in america
I band and me fine with it
I love mariachi
How would you feel if i sumed you was illegal
Oh okay
Calm down
That's too far
We even talking
Does it feel too good dancing
So how would you feel if i assume you need to pay child support
How would you feel if i su you did was get drunk and watch show
Would you feel if i assume you only eat chicken and waterman
How would you feel if i assume you only eat taco
And and for heated
How would you dami could really go for a taco
Right now
I actually i i could do the same
It's amazing down the street
Oh really like
You know the difference between the hispanic and a stoner
我服了
全都是课文
Between a black father and a boomering
What's that boomering comes back
What's your favorite band
Juan direction
What's really long and black the line of kfc
That that one's kind of funny
I like i like that one
It's cool
Right
I like quan direction
I'm not gonna like it was good one right
Yeah
It wasn't bad
Wasn't bad
See man
It's okay to laugh at each other
Sometimes as long as after all the ignorant jokes and stupid comments
We actually respect each other
Wow
到那give me your money
Yeah
Man
I gotta pay his child support and the way
唉这个这个也算老老段子了
就是我还是要我还是要cue一下那个黑人女性
就是底层黑人男性
哪怕是他抢劫犯
他也多多少少他讲点道理
你懂吗
就是你要换个黑人女性
这就没完了
啧就唉刻板印象堆红还差不多吧
怎么
有时候我爷去医馆当学徒
是体验生活
不是体验生活
那以后要继承家里产业
你不学能行吗
那不让人骗吗
没看过大宅门吗
白景琦他儿子就不学
也不好好学
你不要以为你不要以为继承家业
就是拿着钱就完事了
不是的
你要不想让下人骗
你
得自己学的好吗
不学习还行吗
在读书写字学的东西多了
大宅门那个是很真实的兄弟
对就是你最后可以不干
但是你不能不懂
你不懂是要让人骗的
你开医馆
你自己不懂医
你就等着被人骗吧
有人在美国吃饭贵吗
呃哥们儿
你说他吃饭是吃什么
在美国吃饭是一个很阶级的问题
这个吃吃吃免费的那种food bank发的那种垃圾食品
也是吃是吧
去麦当劳也是吃
去中产阶级去的小资饭店
也是吃去顶级富豪吃的饭店
他也是吃
你说的吃是指吃什么
区别挺大的
跨度非常大
尤其是在美国这种地方
跨度大到你想象不到
就红脖子老哥每周要去
是要去拿那个要去拿那个food bank
就是那种免拿零免费食品
银趴可以打银帕哥可以打电话叫直升机送海鲜
就当天现捞的海鲜直接上直升飞机给运过来
那区别很大
兄弟
就是你说吃都是吃
对吧
那你吃什么呢
如此这般事啊
这区别太大了
奶欧好像取消免费食物
哎你就听他吹吧
这这玩意儿取消不了
你把补助金取消了都还无所谓
你真的没有
你真的没有饭吃
人类是能干出很暴力的犯罪来的
啊我跟大家再说一下
就是在美国
由于由于美国人是一种很没文化的族群
然后大家其实也没有什么共同语言
但是好歹还有个民以食为天
大家都能吃饭嘛
就是在吃饭这个东西上面
美国人的阶级不同体现的淋漓尽致
真的就是有的在美国
有的食物就是治疗饥饿的靶向药
有的食物是极尽奢华的
支付宝到账30元
感谢小小学员老哥打赏啊
对一个人没饭吃是他的问题
都没饭吃
那谁都是饭
我要说恨国
我外婆应该更恨我外婆家
解放前是淮南大户
家里有淮南煤矿的股份和良田
我外婆的父亲是当地有名的医生
我外婆兄弟的兄弟是淮南卫戍部队的旅长
解放时期淮南煤矿保上了
还得感谢我外婆家提前和老公联系
这就不得不提某个光头
要要那个需要把淮南的煤矿炸掉
结果打土豪的时候
被彻底打了土豪
但是又怎么样呢
我老我外婆是长春一汽的工程师
虽然没提干
但是仍为新中国建设尽了自己的利益啊是啊
我爷爷也是
什么
我吃啥呢
唉你是不想知道我吃啥呢
我在吃我在吃银帕哥买的逆天水果
哎呀
有人说牛油果儿啊比牛油果逆天一点儿是吧
神马水果
那我告诉你
我不认识南美洲的一些逆天水果
就银帕哥就喜欢买这玩意儿
然后自己不吃
就是他他他一上头是吧
就就就就花高价买了一些很稀奇古怪的一
些南美小水果
然后拿回来买了一堆自己又吃不完
让我帮他吃
贵的离谱
对贵的巨他妈离谱哎
能壮阳是吗
我不知道能不能壮阳
反正这么个破水果儿
我也不知道是啥
我灵机一动
对
服等会啊
啊最后最后上张图是吧
是吧
数据来源甲骨文大数据在嗯
等我在微博
豆瓣等主流网络平台啊
发起了调查
这个
那是那确实很点了
当然这个肯定是不准的是吧
那微博豆瓣那还用说吗
就你可以这这个这个图其实不准确
但是能能体会到微博和豆瓣有多离谱
嗯嗯微博豆瓣儿肯定是点啊
那点点的不能再点了
衣服不把球鞋儿算进去吗
你说的这是人话
衣服当然不算球鞋儿啊
对就是你可以看
你就是你可以看这两个平台的用户是吧嗯
他最起码说明一部分是高于1000元的衣服
选择我的妈耶
单次住宿高于600哇
靠
啊是啊
就网上人均白富美是吧
一到生活儿
那就是79的
每一笔都要破防了
呃女人钱真好赚啊是啊
显卡购买记录啊
那倒是是吧
那那基本上都是男性消费
女婿花都是舔狗的钱居多啊
那倒是
支付宝到账150
这是上电还是续电
看一下
感谢OPPO凤宝哥打赏看一哈
好嘛
哎我活了
昨天喝多了
那个demo1写就停不下来
我一直写到昨天早上七点多哇
这么有才华
喝点喝点小酒
有灵感是吧
写了应该有几十首demo
我写了早饭的时候挑我几首做了一下
一做又做了一天
刚刚做完
给大家放放
这几首都是我弹我唱的
但是词是AI写的
那个词儿是真抽象
你们听听就得了
不用在意词儿的内容
我要是不喝多
我都不会唱
喝高了唱吧是吧啊
那个玛卡巴卡是八尺夫人逼我上的
这怎么还有玛卡巴卡的事啊
然后无锡迪西还没做完
我之后要是有空就重新填词
发群里发完这条SC
我就去睡觉了
加上昨天基本上喝了应该有30个小时
两天一共48个小时
你喝了30个小时
他们那群人全睡着
到现在都没醒
我一个人就一箱酒
一条烟
一台钢琴弹一天
我先去恢复体力了
瑞斯曼
玛卡巴卡唔西迪西依古比古
兄弟
你认真呐
坏了是来吧
这个这个这个给大家放一下这个玛卡巴卡
还有还有无锡迪西
还有依古比古啊
挺好
这这有有有才华
啊
等我先下载下载啊
嗯嗯感谢老哥打赏老爷
我看你直播间晒单兵导弹背包图的时候
和同事聊该怎么对付这样的士兵
结果同事脑抽说
对不起
军爷不小心碰到
给您跪下道歉
这个这个这不太好吧
外国人外国人投降也不用对中国人这么说
那那那那那也太他妈那啥了
哎
有人说这是蒙语还是汉语
不是这
你们没看过玛卡巴卡吗
博士这这是
玛卡玛卡没看过啊
花园宝宝没看过吗
是啊真没看过啊
这个这是玛卡巴卡
不和什么蒙语没关系
花园宝宝
玛卡巴卡阿卡哇卡米卡
玛卡姆
玛卡巴卡
阿巴雅卡
伊卡
阿卡噢哈当
阿卡胖
咿呀呦
玛卡巴卡
阿卡巴卡
米卡玛卡嗯
就这玛卡看到了吧
这就是玛卡巴卡
所以我觉着哦吼吼老哥唱这个
我感觉有一点
你们想象一个喝醉了的大老爷们儿弹钢琴
唱这玩意儿
怎么对玛卡巴卡依古比古是吧
汤伯利伯是吧
乌西迪西小点点
唐的很好吧
有时候有种脑干缺失的美
这玩意儿是给三岁小孩看的
来吧就下载完了听听一下吧
啊这神神神作共赏
啊第一首玛卡巴卡哎呀这个
嗯啊中央八套12点可还行
卷起戈壁的暴风
电起了
撕开黎明的裂缝
蒙古包里煮沸的血在翻涌
今夜我们用烈酒杯喝瓶酒
啊啊歌名跟歌词没关系是吧
在草原的胸膛上写下伏伏
哪怕宁愿是脱缰的野马
我们骑着雷霆在乌云里放卡养病
却怎么加假面
不卖身吃穿华尔街谎言
把事业冬至单绝自火
把点燃整个草原
直达天
别说唱段有说玛卡巴卡呢
他就随便取个名
我还以为就是唱那个啊
那还行
就随便取的名字
照样弯弓搭建
勇攀媒体工业
酒精都是占可前走
每口二锅头都是反抗的子弹
上膛大电子和衬器无烧话头
请向教室20来趟
这是21世纪超人的刀锋
出鞘的小芳km的子弹
上膛垫子和尘器与上马头琴悄悄
这是21世纪操纵的套套
把酒996彩
承蒙不血的花纹
让福报纸变成风干的肉肠
草原的季风
不等歌发到群里啊
可以想在写字楼也要逆风翱翔
支付宝到账20元
看一下报纸变成风干的
这是啥歌
这是水友写的歌
没有没有没有地方能听到
你今天听到算是运气好是吧
感谢乌迪安老哥打赏哦
你一说玛卡巴卡
我就想到这个视频
你可以放一下
给直播间的老哥们看看
我怎么感觉这个更疼
这又是什么小糖人视频啊
看看宝宝花园
但是人在稀罕黑人
英语可还行啊
哎呀这玛卡巴卡听完了是吧
咱咱咱先不急是吧
还还还有另外一首呢
还有另外两首是吧
一共三首哎
无锡迪西啊
还有无锡迪西
还可以啊是吗
这欧吼吼老哥什么风格的歌都会写
嗯对果然学学艺术的是吧
都得喝点马头琴
卷起金属风暴
点击它
撕开夜的寂寥
威士忌灼烧我的厚道
像乌云咆哮
生命在燃烧
可以
啊对难怪被八尺夫人纠缠了
是很有才华
冲向前走
双重重踩踏碎
可以的勇翻
草原的雄鹰永不低头
结束碰撞出不喝不磕点
不磕点
咱也得喝点啊
发的贝斯在胸口猛敲
究竟喝点这这写的也写的也可以是吧
My man on play
在黑暗里出鞘
多消遣我们摔碎所有镣铐
马蹄踏过往命运弯道
艺术生啊
神
神他妈灵感灵感菇可还行
乱说
冲沙前走
懦弱的借口
然后还有还我看看啊
还有没有逆天吊图
啊还有这个是吧
这个算是双方都抽象的新闻
这首放完还有一首
还有最后一首是吧
最后一首放完
咱们就讲正经的依古比古啊
可还行
可爱听
FC2创始人高桥李昂今日判刑有期徒刑3年
缓刑5年
罚金250万日元
哎京都地方法院在21日的判决中指出
明知网站上存在圈圈叉叉投稿视频向社会传播
愿七星河滚烫
却未加以限制
很大程度上破坏了我国健全的性秩序
卧槽高桥认罪
他强调自己从小在美国
对此意识淡薄
对量刑表示不服
计划提出上诉
这都能甩锅给美国啊
可还行
马蹄踩着鼓点摇晃酒干
然后你的舞这甩给这甩锅给美国
是不是也有点太那什么了
哎呀我天这这都能当做借口是吧
听她归来的儿郎
有时间又卡了吗
没有吧
我这显示没卡呀
光哎呀
祈祷
等一下又卡了一下好了
正在爆涨
啊我跟大家讲一下
就是你知道在美国待久有什么好处吗
啊就是你会叠一层Buff啊
这层Buff叫什么呢
这层Buff叫做我
我不懂事是吧
我很粗鲁
我很粗暴啊
但是由于我是美国来的
你得原谅我是吧
我们美国人就是这个亚子
就是你看哈就是我你看我特别粗鲁是吧
也不懂人情世故啊
还还大呼小大呼小叫对吧
还喜欢搞事情啊啊你只要说一句
我是美国来的是吧
问题迎刃而解
嗯关键词美国啊
卡又卡了吗
等一下
等下
嘶哎
原谅半分钟
我可还行
刷新一下
等下
电脑端崩
电脑端崩了
什么情况啊
喂
刚刚说个啥
卡爆了
现在好了吧
大家刷新一下
我这边显示是正常的
一说美国就卡爆了啊行吧
我服了
行好的就行好了就行啊
就是这个这个FC2嘛是吧
他这个理由就说啊
我在美国
我在美国生活是吧
我我的意识形态都是美国那一挂
所以你们得原谅我
美国人其实真的这样
就是啊
虽然我粗鲁无礼
虽然我们搞事情
虽然我们整活儿是吧
但是你们要原谅我
因为我是美国人
就这种态度在美国很常见
尤其是美国出去旅游的人
这种现象就更严重
就是好多从美国回来的人
也这出大家还记不记得疫情的时候
从美国回来
那个非要跑步
那个逆天
还记着不在上海隔离的那个
就是什说什么都不听
一定要出去夜跑
懂吗
就是那个欧美就这样啊
美国是最典的
其他国家略好一点
嗯澳大利亚啊
澳大利亚还好一点是吧
他还不算最逆天的
美国
有很多人是最他妈逆天的
唉没办法
怎么说
你说东北网是个香港人
对对你只要是学昂撒那一挂的都差不多
学昂撒那一挂的啊
但是美国是最逆天的
其他昂撒国家好一点点
但是好的不多
澳大利亚人都受不了老美的逆天是啊
那你以为呢多数人是受不了老美的逆天程度的
哎这怎么又卡了
有人说又卡了
卡了吗
看不到弹幕吗
我真的服
俄罗斯呢俄罗斯好得多
俄罗斯好得多
这什么情况啊
今天怎么卡的
卡的次数这么多
很烦行啊
来吧讲正题啊
今天讲正题讲啥呢
角色互换
门当户对
成本核算啊
今天的主人公一共是几个人呢
一共是五个人啊
五个人就是三个半不正常的
还有一个半相对正常的啊
就是这五位是吧
听了我的是吧
我说出去找他们
真的出去找了啊
嘶就是找的吧
有点问题啊
又卡了操
哎我说怎么总卡呢
听不到一点儿
哎哟我是真的服
能看到吗
喂支付宝到账30元
啊我看一下
感谢欧和霍老哥打赏
我看一下啊
那个曲子是我写的
然后词是AI写的
唱和伴奏是我自己唱的
每首歌的声音不同
是我用了不同的发声方法和效果器
还有修音
无锡低吸是我是最接近原声的
然后再唱乌西迪西的时候
因为唱嗨了
把嗓子唱劈了
哎呦
现在彻底发不了声了
无锡低吸本来还有一段十几十几秒的合嗓
等我什么时候恢复
再把这首无锡DC做完
那可还行
休息吧
兄弟哇
这写曲子一下写三首
我天赶紧歇吧
我要把这段放完
How you doing name
Keep it
Real amy world
Deal understand has a fun
The butter
Nobody can you fill my pain
How your pencijudgement listen
I don't give a damn
Wow
This is aka sh
I'm a sha hundred percent
Good nin
The present huh
This is a ka  man selling my girl work from fludo to main
一句都没听见
一句都没听见吗
Ui on this ship to have more b
关键是没说
我这也没说呀
卡没了
应该没问题吧
现在大家卡不卡
到底卡不卡
就是我我再我再念一遍
我再念一遍
刚才的那个什么
等一下啊
我我我念一下刚才那个OOO老哥那个SC是吧
那个曲子是我写的
然后词是AI写的
唱和伴奏是我自己来
每首歌的声音不同
是我用了不同的发声方法和效果器
还有修音乌西迪西那首歌是我最接近原声的啊
然后再唱乌西迪西的时候
因为唱嗨了
把嗓子唱劈了好嘛
现在彻底发不了声
无锡DC本来是还有一段十几秒的合嗓
等我什么时候恢复
再把这首无锡DC唱完啊
就这个
是刚才那SC听到了吧
哎哟又卡了吗
我这显示是不卡的
没问题
就听到无锡低吸了
念SC的时候又卡了
妈服卧槽
大写的服
等一下啊
唉我真的是
手机还行
唉哟
我放的视频也卡卡的唉
流量限额
我不知道还有这种事儿吗
我这儿显示都是没问题的
那估计是血战故意的吧
我我他妈是服了
现在卡不卡
现在不卡了吧
你们别别的直播间卡吗
还是就我呀
无老区不卡操
就我吧
唉我是真他妈的服
现在正常了
不卡了
行吧
现在不狠
哎呀讲吧
就是我先讲一下角色互换和门当户对
什么意思啊
我为什么想做这期节目
就是有点难崩啊
就是我建议大家出去找的时候
是找跟大家差不多的能匹配的啊
我希望大家好好的找一个爱你的和你爱的人
啧
但是吧这个有些老哥
你也不知道他是不是固定依赖
有些老哥老姐就怎么说呢
这还是我以前说的那个问题
就是他做不到角色互换
也做不到门当户对
有时候出事了
出事倒是没出事
因为有好几个老哥老姐是跟我说说说说啊
感谢老A
我说怎么着
然后他说我找着真爱了
我说找着真爱了
我说你找着啥真爱啊
他说你看啊
我听听你直播是吧
给我听来感了
我就跑到美国去找女朋友了
我说啊
那然后呢
然后他说现在谈的非常好
我说行挺好的
然后你们要准备干嘛
我说准备结婚了
我说等会儿我说我差不多讲美国找
在美国找男女朋友这种问题
到现在为止可能也就过去才几个月
你现在就准备结婚了
他说对准备结婚了
我说你要不要再考虑考虑
你跟我说说女方什么样的
然后他跟我汤汤汤一说一说
我说你不用光给我看
你们两个都是恩爱照片是吧
秀恩爱是吧
我知道你们两个很恩爱
我说那你对对方的这个家境有没有了解呀对吧
你们能不能设身处地的想一想
角色互换一下
你们还能不能相爱啊
他找你是因为爱你啊
还是想帮你啊啊
懂吗
就嗯哼我今天一共是五个人啊
就是有三个不正常的
一个相对正常
不算半个正常人
还有一个正常的对吧
就三个不正常
一个半正常
还有一个完全正常的啊
有男有女
我先从正常的开始讲啊
我先从正常的开始讲
就是啊这位姐姐是吧
这主要是这位姐姐她听我直播听的少
主要是他爹听我直播听的多啊
嘶对吧
就是他爹是我的粉丝啊
经常把我的直播推给他姑娘啊
算是警醒了
很好的警醒了一部分
没有找一个垃圾是吧
啊挺好的
啊自己是麻省的
找了一个自己同校的
很厉害的
家境不错的一个男生
美国本地男生挺好
算是强强联合了啊
然后跟我说
他说以前还跟是吧啊
就是普通的美国人是吧
小小丢子谈过那种恋爱
但是被他爹强力制止了
然后他爹把我的直播推给他
他觉得我说的有道理挺好啊
这种没什么问题啊
这种挺好的
就是找一个门当户对的啊
当然了
正常人说起来都很没意思
微信收款138元
感谢老哥上舰啊
续上舰还是续舰
我看一眼
嗯感谢蓝色列车老哥续舰
感谢感谢啊
正面案例对劝人劝
听人劝吃饱饭
但是兄弟们好日子也仅此为也
也也到此为止了
就是剩下的四个都不是那么正常啊
就是唯一正常的就是个老姐
剩下四个都是四位老哥啊
我先讲一个最不正常
我先我先从不正常的开始讲
相对正常的啊
这老哥是回民是吧
听我说是吧
能去中东找啊
就是然后他给我发私信说
老爷我我不我我说怎么了
他说我我再也不在国内找了
我说你们回民姑娘也那样
她说回回回民她也要也要彩礼
要的也也不低
而且而且由于我们这个群体总人数比较少
姑娘就更少
结果就导致我们没得挑是吧
我们我们还不像我们还不像广大的群众是吧
还好歹挑的范围好一点
我们这个挑的范围更窄
而且要的彩礼也高
甚至比一般人还高
因为因为回回民女孩也知道我们没得选
所以就是架住啊
听我的是吧啊
已经跑到老哥
已经听我的
跑到巴基斯坦去找了
我说那你准备结婚了
他说对
准备结婚了
我说那祝福是吧
祝福
但是他有点学叉劈了
就是他不仅听了我的劝告
他还听了黑哥的劝告
就是黑哥的逻辑是喜欢那就都喜欢啊
喜欢那就都取了呃
他就是这么认为的是吧
对喜欢我就都娶了是吧啊
没有婚外情是吧啊
没有那什么
啊
就
就是他好像到了巴基斯坦就如鱼得水了
哎呦
就嗯他到过巴基斯坦是吧啊
开个大眼儿了
有时身体能能抗住啊
他身体能抗住
有时他换国籍了
没换啊
他就是在巴基斯坦区
然后过一段时间带一个回来
过一段时间带一个回来
就是
每个老婆他跟我说
他打算每个老婆带回国住几个月
然后再换一个再带回来嘶
哎就是轮流伺候他一个
就是他学的有时候这么有钱
兄弟们
你们知不知道汇率有种东西叫汇率
一人民币是换40巴基斯坦币的
兄弟们
你们你有有种东西叫做汇率
兄弟
你们货币换算过吗
来啊我给你们看一眼
等会儿啊我给你们看一下
阿什阿尔及利亚
比特币啊
这怎么还有比特币吧
等会儿我我给大家看一眼
就是
啊看到过吗
亿人民币是39
差不多40
巴基斯坦卢比兄弟
有人说那日币算20
我告诉你完全不一样
你们知不知道巴基斯坦人一个月挣多少钱
兄弟们
你们知不知道巴基斯坦人挣多少钱
就是哪怕在巴基斯坦首都一份比较体面的工作
也就是四五百人民币
兄弟
而且我跟大家讲
你这是官方汇率
如果你愿意去黑市上换
实际上的换算
他跟我说
就是紧俏的时候差不多一人民币能换75
巴基斯坦卢比
就是他这个价格是变动的
但是往往黑市上都能换到55以上
有的时候60最极端的时候能换75
就是你的人民币购买力太强了
你们知道吗
就是在巴基斯坦的首都
一份相对体面的工作
500人民币
支付宝到账20元
有人说有没有高精尖产业呢
有那高精尖产
巴基斯坦的高精尖产业的人能挣多少钱呢
两三千人民币
就是你巴基斯坦最高精尖的科技了
最高精尖的产业
两三千人民币也就这样
感谢屋里养老哥打赏
所以你知道他为什么眼界大开吗
给直播间那些想找外国人的话
跟老景说一下
我们不得不不仅非要出国找白人
你地堡中塔吉克族也是白人
前段时间去塔什库尔干旅游的时候
看那几个塔吉克妹子确实漂亮
上视频啊
可还行
然后上图嗯
就是大家现在知道就是你你的钱有多值钱了吧
我曾经反复的说过
说中国的人民币有多值钱
但是很多人是吧还是意识不到啊
结果结果这是有有的哥们儿真去了
就是眼界大开是吧
他说他钱太值钱了
嗯是啊
又卡了
怎么又卡了
又卡了吧
好吧
没感到卡吗
我我我接着讲
他就是直接去巴基斯坦取
然后他说他他体会到了什么外国人的快乐
我说怎么了
他说妹子赶着往上送啊
妹子赶着往上送啊
一听说她还不要嫁妆
就
疯了一样往他身上扑
而且这兄弟岁数也不大
就是大学刚刚毕业
工作了两年
二十五六儿
我说我说那边儿姑娘多吗
她说就是不要
就是像像像不要命一样往她身上扑
不要命一样往他身上扑
就非他说就是他说宰
他还说就是飞蛾扑火
具象化
就是飞蛾扑火具象化
我说那你怎么带回国呢
他说每过几个月带一个老婆回来就行
我说那你剩下就养在巴基斯坦
说对就养在巴基斯坦
我说那你准备弄几个老婆
他说不一定看情况啊
啊就是他已经准备在那边开后宫了
啊对呀
他说不一定要娶一个
就理论上只能取六个
就是理论上只能取六个
但实际上你有钱
你懂吧
然后他在中国国内也不是没产业的
他家是开屠宰场的
这豪哥就是他他自己在家
中国一资产也不小
你懂我意思吧
我说那你怎么养老婆呀
他说他说我就是当员工那么养着
我说怎么着
就是就是一个人平均就是什么也不用干
就给他们发500人民币的钱就行
他说养十个才5000人民币
这么便宜
对比说500有点多了
你你你猜猜他开出这个价格以后
有多少女人往他身上跑
他跟我说的是
有的人家主动贿赂阿轰
希望让她去先看看他们家的姑娘
就是阿巴基斯坦有人贿赂阿轰
希望他先去看看他们家的姑娘
我再重复一遍
这合乎叫法吗
合乎
你现在能理解人民币有多值钱了吗
啊有人说当地男的怎么办
弱肉强食兄弟
有人说阿轰居然收钱吗
阿洪为什么不收钱呢
吃饱了才能念经
不懂吗
是啊
你告诉我
这现在手现在有两块黄金
哪一块是虔诚的
哪一块是不虔诚的
有时候当回甲得这哥们和假的没区别
他也是一天经书都没念过
他和我一样
他没有念过书
经书一天都没看过好不好
这哥们跟我说
他他他他什么他不吃他猪肉
吃他一天叫法都没遵守过
好吧
你们以为他虔诚吗
他一点都不虔诚
红烧肉吃的比谁都香
那还是回族
那你看
不是一个回回假回回
两个回回真回回
这都不懂吗
有人说这这也行
你们你们把你们把阿峰想成什么人
大家是要活在世俗里的
大家是要活在现实世界里的
阿拉很美好
但那是我也不说他是假的吧
他最起码是很遥远的一个东西
你日子过不过嘛
懂了
然后你们猜猜他现在有几个
你们猜猜他们现在有几个啊
我说我说你你我就说你就说你得到手几个
他说我得到手目前就已经六个了
我说那你就上来就奔着上限去了
我说你在巴基斯坦待了多久啊
他说我在巴基斯坦一共就待了四个月
四个半月啊
到现在啊
我们两个沟通的差不多能有个十二三天吧
差不多半个月了啊
他是几号跟我沟通呢
我想想他是8号还是9号来着
找到我跟我说这个事的四个半月
兄弟
他找了六个
就四个半月是多长时间
341百二
再加上就是130多天
六个平均20来天
一个就三周吧
放啊
有人说语言不通
这怎么总有龟男说
这个为什么不是他们学中文呢
为什么不是妹子学中文呢
懂吧
就是他就是他是另一个极端
就是他已经准备开后宫了
就跟某些白人来中国一样是吧
搞了很多女人
他的这个心态其实也不对
你知道吧
就是我为什么要说他也不正常呢
你要说他正经取吧
其实我觉得也无所谓
他那个心态已经很像是来中国的那种
老白男的心态了
懂吗
就是他那个心态也不对
我只能说我我只能跟这老哥说
他说老我说老哥你的心态也要纠正
否则你以后也要出问题嗯
感谢风之剑圣免洗月霜老哥打赏阿红
这钱是阿拉托我带给你的
可否请东土大唐御帝哥哥先来我家看看啊
是就是我明显感觉这个老哥的那个态度
就是变得怎么说呢
很逆天
就是就是很标准的那种
来中国玩的那种白人的态度
啊就是压抑太久
从一个极端走到另一个极端了
也不怎么好
支付宝到账20元
就是他现在什么态度是白人
那态度我爽了就行
至于以后有孩子怎么办
没想过
感谢退坑幕后人老哥打赏虔诚
我给清真寺捐钱
我给了那么多金子
当然有一颗金子般的心
阿红说我是最虔诚的信徒
叫法兄弟说我好
阿红说我好
你一个连寺庙全款都不给捐的人
好意思说我不虔诚啊
是啊
是吗
嘶啊就是他就是你能感觉到就是他那种报复性
你懂吗
就是他我为什么说他和白男很像
就是那种垃圾
就white trash
在欧美社会一个女人都没有
当然这老哥倒不是他是有资产的
但是同样都是性压抑
到了外国彻底释放了
彻底释放了
而且我告诉你
他就是暂时没搞出人命来
你在教法学家可不兴用避孕套的
他在教法学家
他在教法国家
搞了六个女人
还都不戴避孕套
他他当爹是早晚的事情
感谢老哥打赏
这位还是有不同
这位老哥身价去那边确实是降维打击
原来中国的白垃圾
并不比那些小仙女牛排更有钱
是啊
这就是我说的不太一样
我说这个有点危险对
这就是我要说的
就是你的心态不能学那些老白男问题很大的
你在教法学家把姑娘肚子搞大了
那你以为呢
啊就是我希望大家去外国找的时候
就是别放弃道德
我得跟大家强调一下
我当然是希望大家出去找
但是基础的道德还是要讲的
你有没有做好当爹的准备
就是姑娘往你身上冲对吧
你在国内压一久啊
没把持住
你把持不住
一次还行
你找六个姑娘围着你
以后还准备找更多
你有没有想过以后养孩子要多少钱对吧
你总不能像像像像像蚂蚁场馆一样吧
生一大堆也不管对吧
你总是要让孩子受教育的吧
唉这就这老哥就是有点过于放纵了
有时候认真对待
找一个温柔贤惠不做作的
那跟国内小仙女比
那基本上所有老八的女孩都可以叫温柔贤惠
不做作
微信收款20元
人家真的是封建礼教管出来的
感谢特兰克斯
见老哥大傻
这位必须批判
因为有中国老老老哥在波斯搞14岁以下的
网上炫耀
然后出事了
时间不长
你必然出事儿的心态
嗯啊
真的
而且他还有一个什么问题
就是我也不是吹牛
就是巴基斯坦姑娘多数都挺好看的
就是饮食以肉蛋奶为主
又是那种就是东西交汇的地方
姑娘长得其实都不错
就是小年轻的把持不住也很正常
有人说挺黑的吧
是那种小麦色
懂吗
你没看过之前放过的吗
那个河南的那个就是领养的那个是吧
那个小姑娘
啊五官身材都很棒的
对就是帝皇帝皇同款肤色是的
就是你的河南表妹是吧
那个对
而且河南的呃
而且是这个巴基斯坦的高种姓
也很白的
就是你们你们还是不要幻想一些有的没的
这个这这位老哥就是我得批判一下
就他算半个正常的
对就是他不仅听进去我说的了
他也听进去黑哥说的啊
我把他的事迹跟黑哥描述了一下
黑哥说是吧
这是他兄弟是吧
很有他的风范
有机会来美国一定认识一下
唉黑哥还美呢
自己六个老婆都处理不过来啊
不是这个图有点太吊了呃
这个
对黑黑哥很认可是吗
黑哥还美呢
周末周末都不敢回家
真的就那个老哥就是就是就是岁数还小点
知道吗
黑哥娶老婆都已经很多年了
他就是已经有点不敢回家了
真的黑
你看黑哥周末赶回家不都得是咬着牙回去
你们黑哥宁可黑哥宁可跟我们住一块儿
都不怎么回去
周末
痛苦的交公粮时间是
黑哥几个孩子
我告诉你
黑哥还知道用避孕套儿呢
所以现在就一个姑娘
懂吗
就就现在现在就一个姑娘都已经是她在控制了
唉我说我给他推人参啊
黑哥黑哥有自己的想法是吧
而且这边人是买人参也不方便
喂你黑哥成天被其他老婆缠着要孩子
唉他真的好日子都等着呢
然后我们接着讲
就是第一个是吧
女生最正常
第二个算半个正常
后面三个都不是人啊
后面三个逆天哥啊
微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢感谢橘喵老哥哦
我已经能够想象后期有人会cos和古斯
然后让八小妹cos帝皇的逆天狠活了
另外熟女太可怕了啊
是啊啊
是这样的呀
兄弟
那你以为嘞那是非常可怕的
嗯有后面还有仨高手呢
哎呀我再讲一个吧
这这这这后面三个是吧
这位是第一位老哥是吧
你三个逆天老哥在北卡是吧啊
在北卡哪个学校就不说了
嗯跟我说啊
高威
我听你的说
找了个白人女朋友
我说挺好
加油啊
就差不多
这是半年前他跟我说的
然后他昨天晚上给我发私信啊
问我他还有救吗
我说怎么了
他说他把他女朋友搞怀孕了
啧我说怀孕多久了
她说怀孕有一个月了啊
这个月没来没来没来
月事测了一下就怀孕了是吧
然后我说那那你是准备怎么办啊
他说准备结婚呗
我说那孩子是你的吗啊
我说你你你你你确定那孩子是你的呀
他说确定孩子是我的
我说你们能不能
我说你们能不能去一个兰州是吧
和堕胎合法的地方把胎剁一下
然后他说不行
我说是你不行还是他不行
他说他不行
我说这个不行
是生理上的不行
还是女生不愿意
他说女生不愿意
啧
然后我问他
我说你带套吗
他说每次都带
我说你每次都带套
然后她还怀孕了
她说我说那只有两种可能
一你戴绿帽子了
二就是他偷偷收集那个避孕套里的精液
把自己弄怀孕了
我说你有没有想过你不论是哪种情况
你都被算计了
他说但是我爱他
我就是那种他不一样那种味儿就出来了
你知道吧
我说那他不一样嘶
嗯然后他不一样是吧
然后我爱他
我说行
你爱他说我说你跟你爹妈说过吗
他说没说呢
啧他说那你没跟你爹妈说
先来找我
是不是希望我给你打打气呀
他说对我说
我给你打什么气啊
打气我还给你打气呢
我帮你爹一块揍你得了哎呦
我说姑娘家什么样啊
她说不知道姑娘家什么样
我说姑娘家不知道什么样
你还敢跟他结婚呢啊
他说你真不知道啊
他说我不知道
我说姑娘家什么样
你也不知道
她说不知道姑娘把自己搞怀孕
我是不是你的
你也不知道
她说不知道
戴不戴绿帽子
也不知道
姑娘跟她说
怀孕了就上头了
要结婚
就是
我说你是我说我说你想一想
我说你在中国
我说就你这个事我先说一下啊
这哥们儿江浙沪富二代知道吗
家里有厂
某那个浙江某二线城市十几套房的那种
听懂啊
就是家里有钱富二代
我说你想象一下
你在国内
我说你你角色互换一下
现在有一个家境完你完全不知道的姑娘
当了你女朋友
她现在说她怀孕了也不打胎
要和你结婚
你结不结
然后他就沉默了
就是我说的
你一定要角色互换一下
你不要因为他是白人
尤其是昂撒系的白人
或者他是美国人
你有滤镜
我说你说话之前不动脑子吗
对吧
这要是在国内打死你都不会吧
她说她怀孕你就结婚啊
那是你的吗
对吧
这要是在国内这个事儿
你得你敢跟你爹说吗
打死都不会吧
你根本就不知道姑娘家境具体什么情况
也没了解过
也没问过
女方说怀孕了就要结婚啊
你这钱也太好骗了
就是然后他说他爱她
她她她她也不跟我
我他这会儿不跟我讲逻辑了啊
他跟我讲感情
他就发他俩怎么秀恩爱的照片
我说你不用给我发这个
我也有的是
我说你知不知道在美国
就是你们这种行为就是也属于最蠢的那一档次
知道吗
就是哪怕在美国性行为这么随便
男女关系胡乱搞的国家
你也属于冤大头里的冤大头
冤种里的冤种逆天
你的微信收款30元
感谢老哥打赏我老哥
我想跟那老哥说
你有这钱
你不如在国内大学找找外国留学生
至少干净些
而是啊
这是就是我说就是他跟我说什么呢
就是啊他爱他
就是我说你爱他就行
他爱不爱你啊
你别跟我说
他爱你
他从头到尾都在算计你
感谢这老哥打赏
感觉这和牛排千里相送有点像
对自己好歹没数
对老外对象更没数
眼前全是滤镜
他不一样
白人怎么会坏呢
尊重祝福吧
让他们知道什么叫不见棺材
不忘位
他马上就要见棺材了
他还没跟他爹说呢
他昨天晚上跟我说的
我说你没跟你爹说是吧
他说没说
就就是啊就是也就是我不知道他爹的联系方式
否则我立刻就告诉他爹
真的我就是啊
我说我说
我说你人生中的前20年是没谈过恋爱吗
她说没有
家长天天安排我学习
就是那种有钱人家的孩子
就是被父母按按着脑袋学习
学到大
就女生的手都没摸过
就唯一亲过她的人可能是自己妈或者自己姥姥
好奶奶什么的
就是就是被家里纸包纸裹的管着嘶啊
到了美国
本来还还没什么勇气
结果我一撺掇啊
这下真上头了
真找了一个他有钱啊
唉我可我就等着你跟你跟你爹说吧
就家教太严管的
就是那种未经世事的那种
那种那种有钱人家的傻儿子
就地主家的傻儿子
你懂吗
就是纯粹温室里的花朵嗯
你说是不是要被报抚养费
他这种肯定是要报抚养费的
他肯定是要报抚养费的
我都就是他现在只是第一阶段
你知道吧
哎我就说你能不能先去验一验
那孩子是不是你的
如果是你的
你再考虑
你再考考虑一下女方的家境
是不是和你门当户对
你要是不想被单方面爆米的话
报财报财产懂吗
如果那孩子是你的对吧
你跟家里好好说
其实没什么问题哦
就是我怕你这傻小子是吧
被人爆米
然后闹到最后孩子还不是你的
我说你先去做做测试
我就给他泼脏水
我说你先做完测试
你测试一切结果都正常
是真是你的
你再来跟我说别的东西
你不要跟我说
我要结婚
嗯有时这种逃回国有用吗
有用
这不是中国青春男大学生吗
啊要负责嘛
啊感谢这老哥打赏点个视频
刚才说黑哥和他那堆老婆的状态
让我忍不住想到这个视频
甚至有时候熬哥的状态让我也要想到这个啊
这又是什么逆天视频
小太阳我
小米好牛啊
我靠米诺卡吉米
这崽子太多了
这是
哎
就是这种就是学我学匹的
就是他他的安保意识又不像我
不是你要就是我从头到尾和任何女人
就是把套子是拿走的
我不会就是哪怕用避孕套
我也不会把套子留给他的
好吧
唉有人说这这是这是最逆天的吗
这不是最逆天的
接下来三个老哥一个比一个逆天
啊还有是吧
还有一个老哥
第二个老哥啊
就是他比刚才那个老哥更逆天
在哪呢
就是就是他就是前面那个是糊涂鬼是吧
第二个呢就是明知山有虎
偏向虎山行的逆天是吧
呃作死鬼啊
这个老哥也是是吧啊
这这个
这个老哥差不多是两三个月之前跟我说的啊
也是跟我说啊
老威谢谢你啊
我说谢谢我
怎么着啊
我要结婚了
我说你要结婚了
这在哪结呀
他说在美国纽约结
我说那恭喜说女生是谁呀
啊我同学啊
我同学啊
白人啊
我说你女朋友纽约人啊
她说不是纽约人
也是外地的
来上学啊
哪儿来的呀
啊感谢风中剑圣没体救生老哥打赏
这个时候我宁可他被一个红脖子
老丈人用散弹枪顶脑门
二选一
这种还好点
他这种是被吊凯子啊
不是我说你女朋友哪儿的人
她说路易斯安娜的
我说路易斯安
那南方就是我一听他女朋友是路易斯安娜的
我就觉得不好
男经典南方洲女孩
红脖子女孩嘶
我说那个你们谈多久恋爱了
他说谈个一周吧
谈了一周五啧
这是两三个月之前他给我发的啊
我说你们谈个一周就就准备结婚啊
他说对对
我说我说为什么要结婚呢
他说他爱我
嘶就嗯我说你们同居过吗
他说他说今天刚刚同居
我说南方州来的
认识一周就要同居啊
我说你们昨天晚上是不是头一次啊
他说对
昨天晚上第一次啊
我说你很爽是吧
嗯对是吧
大长腿啊
他男他女朋友挺好看的
他给我发过照片
大长腿啊
啧就是估计他很过瘾啊
估计他很过瘾
我说你就杀了他一次
然后他说他爱你
你就准备结婚啊
感谢齿轮老哥大赏
老弟小心点这种谢谢
你的本质是把责任推给你了
到时候出事肯定找你啊
我也不惯着他是吧
我说你知道他家什么样吗
他说知道
就是她比刚才那个老哥更更要命的是什么
他知道这女生是什么样
感谢金量支持
带老哥打赏
老爷的防护措施做的很好
但是除了被阿姨炸晕过去
那回啊
那是意外
你知道吗
小小小的意外
然后我问他
他说你了解女方吗
就是他说他了解过了啊
我说那女方家境什么样啊
她说就是男方红脖子啊
我说南方州经典红脖子
你要跟他结婚啊
他说对他说我在你直播间听过是吧
那种和南方州红脖子结婚的啊
因为先把女生搞怀孕了
被人拿散弹枪指着他说你看我多聪明
我在被老丈人拿散弹枪指着之前
就跟女孩结婚了
你看我我多英明
就是就是他好像觉得自己可聪明了
嗯嗯啊
他好像觉得自己特别聪明
我说你女朋友比你大是吧
他说对他女朋友比他大
就是我说你你就你就直接说你被啊
就是被就是被昂撒白人姐姐拿捏了是吧
就是他前面那个老哥是糊涂鬼啊
他是明白鬼
他她知道女方家庭什么样啊
就是他还很很得意
他很神气啊
他为什么很得意又很神气呢
啊他那意思他的家境远远比女方好
所以他能拿捏女方
我说你是在拿捏女方吗
兄弟你明明是被对方拿捏了呀啊啊
感谢也无风雨也无情
老哥大赏
一定要门当户对啊
刚刚结婚的人告诉大家
两家家境一定要差不多
父母见面后以后感觉差不多
再同居
同居的时候一定要注意
别怀了
起码要订婚以后再考虑
怀
结婚其实花的不多
而且基本上婚礼以后你可以盈余很多
至于怎么留下来
还是那句搞定你丈母娘啊
是啊啊
他那意思就是我说你
我说你算没算过代价和成本
就是然后这傻子还真跟我在这核算成本
就他核算成不成本就是啊
你看婚礼花多少钱是吧
结婚花多少钱
我说不是这种成本
我说这种成本是有形的成本
这种成本实际上是很少的
我说的是其他的成本
你的青春的成本
还有以后你们两个闹别扭以后的成本
我说你现在只是上头而已
你跟他做了一次爱
你就上头了
你们的文化背景不一样是吧
受的教育勉强算是一样吧
最起码大学阶段一样
其他的地方哪哪都不一样
三观一样吗
你们才同居七
就是同居头一天认识了七天而已
你就敢说你爱这个女人吗
对吧
我说我说你想一想
还是我说你角色互换一下
热望啊
感谢真老哥打赏
哎呦
我越听越绷不住
看看能不能点哪个图
不行的话
随便上一个也行啊
上一下子是吧
啊应该都能上是吧
唉有时候瑞你是从小太缺爱导致的
就是我说你想一想
我说我说我说你动动脑子想一想
如果如果你是在国内
我说你想象一下
你能不能想象你去找一个是吧
西南山沟沟里面出来的女孩
家底一堆穷亲戚的女孩儿
你能找吗
兄弟你告诉我
感谢金山退学的老哥大傻
对于他们这几个逆天
这图就就就就很适合啊
对
嘶啊
我说我说就说角色互换一下
你看都不会看这个姑娘一眼多漂亮
也不可能
是吗
我说就是就是你好好设身处地的想一想
你在国内都都千经百灵的那么聪明
怎么这会儿他妈傻了
对吧就是我说你不能说他爱你
你就你就上
你不能因为他是白人
或者因为他是美国人
你就有滤镜
你你你不要有这种滤镜啊
对吧就是上一个虽然是糊涂鬼
但是好歹还怀孕了
你这边儿还没怀孕呢
就是和就是就是你说那是爱情
就是我在那个我在直播预告里说的简介
那是爱情吗
你荷尔蒙上头就说荷尔蒙上头呗
你不要套一个冠冕堂皇的爱情
在这很他妈蠢的
哪有爱情啊
你那是爱情吗
七天你就爱了
那最多叫荷尔蒙上头
我跟他反复解释
我说你现在就是荷尔蒙上头
我说你先悠着点儿
他还跟我在这核算成本呢
就是跟我核算成本成本
婚礼多少钱
这那那什么钱
我说你现在考虑这些都考虑的太多
懂吗
我说我说相同的情况
你绝对不会找这个中国姑娘的
她要是个中国姑娘
我说你不能因为他是美国人
就就有什么逆天的想法
我说你不要有这种想法
不听
这杰哥就是男性是吧
对就这老哥洗
连他们孩子叫什么都想好了
这我我都我都无法想象他以后的悲惨生活
这老哥跟我核算的成本都是一些物理成本
什么结婚啊
度蜜月啊
房子车子
我说你就你我就你就想吧
你以后的心理建设成本和和他妈的时间成本
以及人际关系成本
他妈高得要死
祝福就只能祝福
就是他甚至做不到角色互换
就是用逻辑想一想
这种事情如果发生在中国
他愿不愿意
我说这种明显发生在中国
你一百一千一万个不愿意的情况
到了美国
你愿意了
哎呀
就是还还是滤镜太厚了
嗯我说你跟你爹妈说过吗
他说他跟他爹妈说过
我说那你爹妈一定是不同意的对吧
你来找我来了
她说对我说
那你爹妈能同意吗
你这我说你爹妈肯定不同意呀
那还用想吗
你爹妈和我的想法是一样的
我儿子怎么同居了
才一天就要结婚
那明显是被女人骗了呀
我说你来找我这寻求安慰
你觉得我会支持你
我是让你出去找
但是我也不会在这种事情上支持你
我支持的从来都是有脑子的人
他好像就是从来没有真正的思考过
用逻辑去盘一下
啊最重要的是吧
我说你你这女朋友还没给你爹妈看过吧
他说没看过
说你只是先通知他们
我说我我还不知道你为什么不给你爹妈看吗
那女生那大花胳膊
支付宝到账十元
你敢给你妈看吗
他那女朋友骑个哈雷摩托
纹个大花胳膊啊
嗯我说你敢你敢不敢把这张图片不给我看
你给你爹妈看一下
感谢退坑幕后人老哥大赏啊
感谢啊
感谢风之剑圣冰雪之霜老哥大赏老爷
此人此事是不是在三个月前发生的
如果是
那就是在小红书大对账之后
他是成意小红书
败艺小红书
他是被吊凯子
他多半是顶不住西罗马白妞的魅惑攻击的
嗯感谢退坑幕后人老哥打赏
大家记住我
外国人里面有坏人
而且很多专门针对地主家的傻儿子和傻闺女
特别现在都知道中国男女人傻钱多还性压抑啊
是啊被算计了
有时候加权被我拒绝了
那个直接发BV号儿
那个老哥是你吗
哦我想学
我要再好好看看视频
唉真的就是我说我说你不用跟我解释
咱美国纹身的纹身的那个效果是不一样的
我说我知道美国人纹身和中国人不是一个概念
这就是我说的
但要门当户对的
你不能只救活着美国人的三观
你也得是你
你是需要你爹妈出钱的吧
如果你从此从此
你的所有结婚成本都是你自己一个人出的
我算你是个爷们儿
你还是要爹娘出钱的
对不对
你要爹娘出这笔钱吧
那这个儿媳妇不符合爹娘的三观
你领的回去吗
微信收款20元对吗
你怎么跟你爹娘解释
你不用跟我解释
兄弟
懂吗
感谢画画老哥啊
私信看一下
呃刚熬夜看完
媚外是从上而下
国内顶级富二代
却我一样舔国外要出外卖的女的
舔白垃圾
我觉得好不公平
凭什么这种人是有钱人啊
对性压抑吗
就是第二个网格
就是我知道他那个女朋友就是生理素质
有点太顶了
就是但是我仍然觉得他是被做扣儿了
做局了
啊这哎
其实说白了就是这老哥
他是把还有结婚这三者混为一谈
再加上估计又是第一次碰到一个白妞吧
是
那那那这种自然顶不住
但是你其实说白了就是你你VIP就VIP
不要搞得这么正儿八经好不
人家觉得是爱情对
其实就是哎就是咱们在赛里斯啊
就是有很多小老弟
小老哥们就是老爱把这三者给混为一谈
就是其实大家要知道
就是这三者东西是完全是互不相干的
呃你只需要就是看看你的定位
就是你面对一个人
看你是怎么样的去
就是你你面对不同的人
以及不同的这这三种情况
你的对应思路是不一样的啊
这个就是对于很多赛里斯的一些小老哥来说
就搞不明白呃
就哪怕你说去到一个第三世界国家
你娶一个那个女人回来
那你也得要搞明白啊
就这三就这三者里面
你到底是想要的是哪一个
好吧我我就我都说过
我说有的人他分不清是是荷尔蒙还是深思熟虑
就是他把暂时荷尔蒙的爆发当做深思熟虑
他以为那叫爱情
这
唉其实这个东西说白了就怎么
就是你
你最好是如果就我知道有很多老哥
就有的时候会下半身呃
控制大脑会会这样的
会有这种情况
那么你就应该得要在做这个事儿之前呢
比如说我我我到了西大
我在找一个白妞之前
我就要想好我跟他到底要怎么处
嗯是吧
就是你我你你哪怕你在过程当中
你可能控制不住
但是你提前给你自己先打好预防针
如果你说你要奔着结婚为对象去找的话
那么你找的人你的一个标准你得先设立好
就跟考试做题一样
这个妹子得达到这个标准
你才能你才就你才能够你才能够你才能够去找
或者你按照你的这个标准去找
而不是上来一个
然后你就直接就一下一一下就不行了
那这这就这肯定是不行的
这样啊
我我们再讲最后一个老哥是吧
最逆天的一个啊
这老哥
是我家地也挺有钱啊
北渔村的北渔村的是吧
就是爹妈都是律师
北渔村的是爹妈都是律师啊
家家境不错嘶
这是他是最最最逆天的一个
为什么他是最逆天的一个呢
他也是跟我说
他说老威恭恭喜我吧
只恭喜我吧
我找着女朋友了是吧
也是在美国啊
我说恭喜啊
找着你女朋友挺好
在加州
我说怎么样啊啊他说啊老幸福了嗯
跟女朋友谈了能有半年了啊
受你鼓舞
我说挺好的
好好谈着
然后他说他说我们都要结婚了
我说得又是结婚
我说结婚
那你那个跟家里怎么说的呀
对啊你你女朋友什么什么家境啊啊
他说他女朋友是单就是单亲家庭啊
母亲带大下面两个弟弟
单亲家庭
我说挺好
那你女朋友这样
我说那你女朋友我妈干什么的呀
他说好像没什么正经工作
就是打打零工什么的
他说啊行
我说那这女朋友是你养的是吧
她说对我养的
我说你养你女朋友
我说行吧
那这呃我就我当时就无语了
我说那那还说什么呢
那你乐意就行呗
我说你们要结婚啊
他说对
他说我女朋友需要我支持
我说需要你支持
我说你要干嘛
你要帮他付学费呀
他说我是这么想的
我说你真要帮你女朋友付学费啊
他说对啊
我说我说你家里知道这事儿不
他说家里知道
而且我爹妈都支持
就是就是前面两个都是家底不支持
或者家底不知道
就这个是最没救的
就是家里也支持他
啧我说你爹妈知道这姑娘的情况吗
她说知道
我说所以你爹妈是完全知道这姑娘什么情况的
都说知道
我说我就我就问他
我说我问一句
我说老哥你是为了绿卡吗
他说不是啊
不是为了绿卡呀
他说我早就有绿卡了
我说啊你早就有绿卡了
不是为了绿卡
哼哼啊
呵呵呵呵呵呃
就是他是最难崩的
就是父母在明确知道女方家境
呵呵呵情情况下同意了
而且你知道最逆天的是什么吗
就是前两个老哥女朋友都非常漂亮
你别管他是不是有花胳膊
别管是不是骑骑哈雷摩托
前两个老哥的女朋友都很漂亮
最起码那个模样上来讲
我觉得他们上头都是完全可以理解的
你能懂我意思不
就是就是前两个老哥上头是有原因的
就是你们没有看到他们女朋友长什么样
虽然我不能给你们看
就是前两个老哥上头
就是最起码从生理指标
从荷尔蒙上来看都是合理的
因为确实非常非常的漂亮
你懂吧
但是第三个不行
第三个那个姑娘明显你也不能说丑
但是明显和前两个老哥
那个女朋友的水平有明显差距
就前两个老哥女朋一个T0
一个T1
就是第三个老哥
这女朋友最多T3嗯
嗯感谢这老哥打赏
多点一个图
我已经没法评价了
感觉老威的心态如图
如果可以的话
把左下角那个饿了吃屎也行的图尽量留着啊
就是
他有绿卡
他在有绿卡的情况下
他要找这么个姑娘
唉对我就想把他们都突突都突突算了
感谢今天去世的老哥打赏是吗啊
我觉得这图合适
能发吗
能发吧
虽然谐音梗是要扣钱的
假如情绪价值很到位
那我不知道
微信收款20元
我说老哥
你想一想
你在北渔村找一个姑娘
这姑娘单亲家庭
底下两个弟弟是老妈一手拉扯大的
老妈还没正经工作
就是这样的姑娘在北渔村有多少竞争力
长得也算是凑合吧
也只能叫凑合
这我说这要是换个中国姑娘
你你你头都不会抬的
感谢江山秋学大老哥打赏
能发吗
这图也合适啊
这个图太合适了
合适的不得了
对此已将此人标记为保健品
目标客户群体是这样的
就啊
嗯就是
就是你觉得我就是就是我我跟大家讲
他他其实是不如这个的
你懂吗
就是
他是不如这个的是吧
他是不如中俄相亲的相亲
他绝对不如中俄相亲啊
对吧
绝对是不如中俄相亲的
没救了兄弟没救了
就是他们要在国内的婚姻市场上
她指不定得多挑呢
就怎么是个美国女人就行了呢
还直接要结婚呢
结婚也得是门当户对呀
兄弟
我也不是吹牛逼
我找的美国白妞也没有差的呀
你不能去扶贫吧
兄弟你不能因为他是美国人
就什么都不合算吧
门当户对
考虑一下角色互换
考虑一下
就不能动动脑子吗
微信收款0.01元
刚才卡和S没读open啊
循环播放啊
B a e
7月3
呵美人鱼名场面啊
这个时候只要微笑就可以了
微信收款30元
笑一笑
受不了啊
感谢17王宝额打赏
B站私信看一下
我按你的说法
最后这位逆天的对象
估计跟他两个弟弟不是一个爹
甚至那俩弟弟都未必是一个爹
那就不知道了
大概率吧
真的就
嗯感谢风中剑圣美女学生老鹅大赏
老外那位回民兄弟
日后无非就是钱要出的多
人要被榨干
别的还没啥
反正收获大
付出责任也越大
别的没什么
现在说的是傻子
之前那几个被是被吊的凯子
但也算是有收获
就最后一个嗯最逆天哎
有背景
什么东西一直在想我这个
风扇公寓给配的廉价风扇
哎啊对这个图也上瘾
唉有些人哪
你这也没空调吗
我这空调用的时间短
我这温度一直都不高的
热的时候没几天
冷也没多冷
热也没多热
空调空调一般就不用
都是恒温器
就是兄弟们不要有滤镜
千万千万不要有任何形式的滤镜
男女都一样
就是一定要动脑子
我让你们出去找
不是让你们出去做慈善去了
当冤大头
当凯子
就是有些人的理解能力是不是有问题
唉对就是不要当贱骨头嘛
我让你出去找
是希望你好好儿的
不是让你出去作死的
你不要说白了就是他们还是把他们
还是把国内这种龟男思维带到国外去了
对就是你我自己就没改
你不要有滤镜
就是不要有滤镜
你都能去美国或者出去了
就是你你好歹为自己家族的财富着想一下
好不好
有人说
那那孩子要是他的怎么样
是他的就不爆米了吗
无非是不是你的报的少点
是你的报的多点
总之是要爆你的米的
就我讲
我讲事儿都是都是从最不逆天的开始
讲到最逆天的
就大家一定要知道一个问题
就是该找什么样的人
你应该得把注意力放在你的就是咱们自己身上
你要给自己定一个标准对吧
我未来我谈恋爱的对象或是我结婚的老婆
他首先他外貌得有个什么样的标准
这是第一个
第二个是吧
他个人的一个财富能力达到一个什么样的标准
第三个他的三观是一个什么样的情况
第四个是吧
他的家庭情况怎么样
这几个标准大家都得要定好
你得有得有一个最基本的一个基准线之后
你才去找
而不是看到一个我靠
OK你就你就你就直接上
根本就不是这样的
不管你在国内还是在国外
就是你得你找老婆找对象
你都要按照你都得给自己先定好一个基准线
要必须要高于这个基准线
或者达到基准线的八九十%
那么你再考虑下一步的一个关系
这个这个才是大家应该要做的啊
但当然也可以啊
就是我单纯就是想去想去去约一下
去不去去玩一下
OK那这也可以
那我就请你一定要秉持这样的思维
玩儿归玩儿
约归约
但不要碰恋爱跟婚姻啊
唉
就是你知道我现在怕什么吗
就是如果这种事情只有一两个还好
我怕的是等到小红书了
或者中国的实力高到一定程度
让美国女孩产生一种实在不行
就找个中国人嫁了的这种情况
懂吗
就是逆天们啊
兄弟们
就是你
你们已经把中国国内的市场搞坏了
请不要再把国外的市场搞坏了
我不希望有一天我刷TT的时候
听到美国女人嘴里说一句
实在不行
找个中国男人嫁了
懂吗
就是我求求诸位是吧
不要那么逆天
准确来说我觉得大家还是不够爱自己
你得先爱自己才能爱别人
然后你仔细去品这句话
就你连你自己你想要什么你都搞不明白
你还拿什么就是去去给别人呢
就是你说白了你你们这种思维
就是就是你只是把国内思维给带到
给带到国外去吗
一样的道理
你本质上你没你就你没变
你该你龟壳硬
你还你还是龟壳硬啊
我30元嗯啊这不是
这不是嘉乐
这不是加勒老哥吗
这不水数一数二的水鱼焖鸡
创造数一数二的幸福生活家庭
不其实我怎么说呢
我我还有一个就是方法
就是还是以前劳恩也说过嘛
就咱们对女生好的时候想想对老妈
你你你把你给这个女生的东西给过你
老妈没有对呀
你陪她的时间
你陪陪老妈不好
你给她身上花的钱
给老妈买点新潮的什么手机耳机
你不要我
我因为我很有体会
为什么
前段时间我父母就说
那个呃耳机有点听不清了啊
然后我就买了副新耳机
哎你你说他嘴上不用一问
现在用不用
那打电话天天给我用啊
是啊感谢老哥
这老哥打赏
看看能不能点个视频两倍速播放
只能说我也没想到有这么贴切合
今天晚主题的一道菜
按照粤语挨宰的水鱼对上了
按照鳖的含义也对上了啊
感谢风言风语老哥的打赏
我看一下王维这里等一下我要反驳
你要换位思考
放到国内就是想要骗他这些钱
大概率也是一点甜头都不给
纯纯吊着这几个就算被骗
好歹甜头都尝到了
同样出身的女孩
放到国内
他们还真不一定有备胎转正的机会
更别说结婚了
他们的行为我们一定要批判
但也不能罔顾事实
另外那些说男的牛排的
男的舔是不分国籍的
而女的牛排那是白倒贴黑免费
黄的要加倍
一个是活该绝种的鬼鬼
另一个是匿民叛国的汉奸
严重程度不一样
另外我建议那些没有谈过恋爱的老弟
在找女人之前先观想修行
凝聚一点神性
然后然后开
然后将女儿开出人籍
再根据他们的表现
一步一句给他们抬起
这是这世间大部分婚姻
绝对是一方压倒一方
琴瑟和鸣灵魂伴侣
那是极少数中的极少数
你压不住对方
你就只能当婚姻的奴隶哎
哎啊啊啊
我们看一下视频
再熟也熟也修改啊
哈哈搞错了
再来再来数一数语啊
谁鱼门街创作少一少于幸福家庭啊
一种米酒
两只手
三把火
五重反
今晚就拜托两位老友去做鸡
好吃到我才是谁家老
今日800了
找到数一数日名菜啊
谁遇问题啊
喂水哥呵呵
本来那点分水工拿了没抢
一款在公啦
公好省有美体育馆的辣王王八都是公的好吃
哎呀这公王八肥啊
我天好了唉
大学老师给的老多搞来的功夫我都记下来了
你不是投机大
注意水域脱光之后呢
16做个鱼鱼怎么了
刚才没鱼了
第步是在水域里面的
有其实就是我还想强调一点
只要你能把自己的这个基准线能够定的好
就你自己的定力
你要足够强之后
其实你在国外国内你也能找到
现在大部分就是拿一线城市的这个比例来讲
就拿这个北这个北一村的情况吧
这个北移村的情况
如果这个数据我不说
可能大家都没都没意识到这有多严重
北北一村的的男女比例是一比七嗯
就是一个男的能配一个女朋友了
但是我们班最好还有没310那边
以及110的这个情况
那大家可以自己去查一下
这些数据其实都是有公开的
就还我还是那句话
要把自己的基线一定要给定好是吧
别第一次面基哇
靠感觉对
感觉对方长得还可以
直接就上
这是不行的
大哥没错没错
这位那位弹幕老哥讲的对
一男七女没错
北一村目前就是这样的一个情况
当然这个是一个总的一个数数据啊
可能在局部地区还是会出现男多女少
就是说局部单位和局部地区
必然会出现男多女少这样的一个情况
但是如果按照总的一个数据来讲的话
就是一比七好啊
梅州有车位
乐哥做饭还是很好的东
那个我我得我得要说一下这位加班敢死队老哥
那个你这位老哥提到相亲是这样的
兄弟我得先跟你说
得跟你说得跟你说一个概念啊
相亲后面还还有两个字是叫是叫什么市场
market对吧
那么你在这个市场上面
就自然是有交易的一个情况呵
那既然到了这一步
你为什么要进入这个市场呢
你进了市场
你活该被交易啊
兄弟说白了就是有水平的
老哥都不会进入这个市场的
进入市场的都他妈是被人挑
剩下的不管是男是女
哎这个这个我就不得不补充一下
就是嗯各位都知道我因为我是在东北读的书嘛
就那边因为那边对于就是因为大家应该都知道
就是对于就是呃铁饭碗
还都是比较看着比较香的嘛
啊
这这个这个呢他们在什么时候就开始带
学的时候
就已经有人开始往上网上找了
你知道吗
就你老哥们
你们要注意
就是不要不要把自己沦落到相亲市场
就是也有很多优质老哥
但是你们要知道
就是优质的男士资源
永远比优质的女士资源要少
嗯对呀
就是一这这是是是这样的
你进入这个这个市场
你自然被交易
你自然被宰
这是很正常很正常的一个情况
为什么它叫相亲市场
因为重点不是相亲
重点是后面两个字
市场搞清楚这个你在市场里面
你的结果就是要不然你去交易别人
要不然你被别人交易
唉一定要理理解清楚这个概念
独家AC感谢冯世剑圣为学日上老哥打赏
我来说一下下线
第一星光网白牛家庭是必须要了解的
第二这个星光网白牛爱不爱自己
第三新旺白牛会对你关不关心
有没有给你做过高级白人犯
有没有给你做过星皇马黑暗魔药汤
最后这个世界不存在绝对的爱情
毕竟是什
如果大多数都是为了更好的生活
就是我看有老哥说找不到啊
这个是这样的
兄弟
我不知道你
第一
我先我不知道你所你你你在赛里斯的什么位置
以及你的职业
还有你的家庭情况
这些我都不知道
然后如果按照我本人的这个情况来讲
就是因为我之前我我我所从事的这这份工作
比较特殊嘛
我每天都能够见到形形其是形形色色的人
我现在的女朋友就是从那个里面
就是从我的顾客里面挑出来的
就是呃如果对于一些老哥来讲
就比如说你们的工作环境
你们的社交环境相对较封闭的一个情况
那么很简单
打打破社交壁垒
打打破你一个封闭的一个圈子
你出去找点爱好
对像那个智慧老队长去小吧
这也是一条
这个也是打破你社交壁垒的一个渠道
呃
当然这这一套方案
可能在大城市会比较好用一点
如果是在一些额比较小的地方的话
那这个社交壁垒就不容易这么打破
这个情况下
那怎么办
靠家里介绍
就你你爸妈给你介绍的妹子
大概率是额
不能说100%靠谱
至少70%是靠谱
真的就是还是那句话
一定要往外走
这个不能是要往国外走
同样你先把你的
你个人的社交圈子先突破了之后
你在考虑再往国外走这样的一个情况
你连个人的社交圈子你都突破不了的话
那么你这样你你这种就是归男的一个思维啊
你是没法改变的
独眼AC感谢J老哥打赏
希望做切片的老哥记得把这个水鱼焖鸡录进去
有这么贴切的菜
实在是太乐了
也和各位观众老哥共勉
爱别人之前要先爱自己
要对自己和对象都有数
以及如果可以的话
熬夜灯能看看
发那三个逆天老哥看看会不会醒悟
我这段我会单独
这段这段是录播
我会单独发给他们的
最好也发给其他
听了小偷故事跃跃欲试的老哥冷静一下
哎就其实各位就是现以现在的咱们说啊
国家的交通条件来说
你扩大社交圈是一个非常简单的事情
除非就是说你的工作跟我这种有一样
有一定的特殊性
一个是需要你长期稳定在岗
第二个是本身单位就地处偏偏小远啊
就是嗯嗯就和我就连我们这种单位都会有
就是一般来说是区或者镇政府会来组织
就是我们叫做青联谊会
对对对
青年联谊会
就是你连我们这种单位都有机会
就是你们这个东西不仅仅是单位啊
就是你们社区也会有的
你跟社区那个大妈那个阿姨阿叔问一问
他们是有他们是有这种的啊
你不用怕
你就去玩
你就相当于那地方挺好玩的
你就去玩啊
就是去吃吃喝喝
吃点小零食
然后见见识一下那个呃优秀的同龄人
对不对
不用把自己一直困死在这个小地方
然后就是注意还是我刚刚讲的那个
你一定要把自己的这个基准线一定要定好
就是我知道有很多老哥一见到女的
可能就一下就啊对吧
这荷尔蒙一上头一下啥都抛到后
抛到抛到脑后去了
我我就我只想跟他睡干嘛干嘛的哦
睡完之后
那我就要跟他恋爱
那恋爱就要结婚
哥们不是这么做的
定力一定要足
你在见这个女孩之前
你就要明确好你的目的是什么
我如果你我跟这个女孩
我在见面之前是吧
我只是为了要跟她去睡一晚
OK你就按睡一睡一晚的思路来
如果你是奔着恋爱去的
那么一定要把基建定好啊
你说你先说你先说啊
这没什么
这是啊
但是如果这个你见面的这个妹子
她没到你的这个基准线
或者离你这个基准线差的实在是太远的
一个情况下
那不好意思
立刻刹车踩掉
那咱们祭完这一这一面之后
甚甚至我实话讲单都别买走吧
咱们如果就有狠一点的
有狠一点的老老哥的情况下
单独别买走掉
OK啊
那我们就换下一个
只有就是你有时候想法真是封建
这不是想法封建
这是保护你自己
对对对
这这你就是这样
就是只有他就是你见这个妹子的第一面
她到了你的一个基准线的一个一个情况下
那么你再考虑跟他见第二次面
选择权在你本本身
我跟你说
就是你跟女孩子见面
这跟你找工作一样的
是双向选择
搞清楚一点
这是双向选择
凭什么他有资格选你
你没有资格选他呢
卧槽啧
哎我我说一个比较低俗的
各位老哥
看到不喜欢的本子都会划掉
为什么见到喜不喜欢的女生就不愿意划掉啊
对啊是啊
然后我再重复一下基准线是什么
第一女孩的性格三观
第二外外貌
第三他个人的一个财政状况
第四他的家庭情况
这4.1定要搞清楚啊
拉好你的基准线
我不能给你定
因为每个老哥的情况是不一样
那么你你你你你这四点你定的指标就不一样
自己去定自己的指标
我想找一个什么样的啊
他的性格是什么样的对吧
他的外貌是什么样的
他的个人个人经济状况是什么样的
他的家庭情况是怎么样的
定好你的基准线啊
然后根据你的这个基准线去挑人
去20元行
就说不用讲课
不用上课
大家不是来上课的啊
老子刚才念SA的时候卡
麻烦你再念一遍
另外另外我再多说点
我看看啊
我看看哦
我再念一遍啊
老魏这里我就要反驳你一下
换位思考
放到国内就是想要骗他家的钱
大概率也是一点屯头都不给
纯纯吊着这几个就算被骗
好歹甜头都尝到了
同样出身的女孩
放到国内
他们还真不一定有备胎转正的机会
别更别说结婚了
他们的行为我们一定要批判
但也不能因此罔顾事实
另外那些说男的牛排的
男的舔是不分国籍的
而女的牛排是白倒贴黑免费
黄的要加倍
一个是活该绝种的龟龟
另一个是匿民叛国的汉奸
严重程度是不一样的
另外我建议那些没有谈过恋爱的老弟
在找女人之前先观想修行
凝聚一点神性之后
把女人开除人籍
再根据他们的表现
一步一步给他们抬起
这这世间大部分婚姻绝对是一方压倒一方
另一方琴瑟和鸣灵魂伴侣
那只是极少数中的极少数
你压不住对方
你就只能当婚姻的奴隶啊
我能够把女儿开除人籍
依靠的是一是修行带来的心境
二是我妈足够强
我妈曾经做完手术不到三天
伤口还没愈合
回去赶项目
要派人出国做技术支援
去的地方
基本都是战乱地区和死亡率极高的地区
我妈一样去
我妈侥幸活着回来了
部门一个同事去印度回了两个月就死了
防止为了防止有人说我妈层次低
我就透露一下
我妈现在单位进入门槛是985211
本硕起步
本科差了也不行
我是单亲家庭长大
我妈一边独自照顾我
一边给国家做奉献
我现在的女的连我妈1%都不够
他们凭什么谈女权
凭什么跟我谈男女平等
没错没错
这老哥其实讲的不错
那么这老哥
你就按照你这样的一个思维去找对象就可以了
这样其实挺好的
因为这位老哥他他很他很明确
我的一个基准线是在什么位置
那么就按照这个基准线去找
就还有一个很那个的例子
就是还我举就是怎么说
就是各位应该有听说过潮汕的女人比较顾家吧
就这个东西是双向筛选出来的
并不是一开始都这样啊
也不是说以后也会这样
就是因为那那一那一些动荡的时期里面
很多时候男生是需要出去为家庭去搏命的啊
所以他们就需要有一个非常好的贤内助
这个是家就是双方的一个相互奔赴
你愿意把你的后背交给我
我愿意把我的这个事业交给你打理
两咱们就两边一起成就啊
你不行
那就不行
就别结呗
就等啊
有些潮汕富豪
你说他几十岁才结婚
找个找个年轻的人家
就是这个标准呢
你要是能能能帮我事业上的忙
也能照顾我的家庭
你你你做得到那行
咱俩就一起做
做不到白白分手
有有这么难吗
我跟你讲
大部分潮汕女人双商其实都是非常高的
情商智商都是非常高的
对这个就是非常因为
并且从小他们都因为他们应该这样说
就是他们看着自己的父辈走过来
他们是对
就是男人的辛苦
是有一个非常具体和明确的认识的
不像现在小仙女觉得哎呀难得干得了
我就干得了
那很很简单呃
你你你你去替代一下各种各样的那个岗位
对不对
咱不说别的
你去你去工地上扎个钢筋啊
办个水泥
你去你去跟大猛子干一年
大猛子都说了
你来985211包给你包
给你浇的火锅的对吧
你你你去呗对吧
啧其实呃我我我我我再教我再教大家一个
就是检验一下
当然这个是目前对于啊
就是正在谈恋爱的一些老歌
老你们可以试一下这个这个方法很简单
带你们的女朋友
记住
一定要带上你们的女朋友去到外面去社交一下
就是就比如说你跟你你那几个哥们儿对吧
你让他带上他们的
你让他带上他们的对象或者老婆
然后你再带上你的对象跟他们去社交一下
按一下
就你女朋友在这种社交场合下面的一个
应对的一个思路和逻辑
以他的就以及他的一些反应
你就能够判断出来这个人到底合不是继续抬
是如果这个女的她到了外面之后
她很不给你面子的一个一个情况下
就是他会会让你觉得很丢人
然后你你再也不想把它给往外带了
那OK这个人你回到家之后
立刻给他给我斩断
就把这个刹车就咱们给就咱们给你踩
踩到死就行了
对对对对对对对对对
因为这是很基本的一个概念
就是如果他连这这点最基本的礼节
他都不懂的话
因为很正常
咱们男人在外面面就是耗就是耗一个面子
如果他连你这这么最基本的这些
你的一些需求都不能满足你的话
那这个这那那你这个女的
你跟她结婚
你肯定完蛋
是还有就是为什么呢
因为你这些朋友这可都是你的社会关系
他给你面子
他是在帮助你维护你的社会关系
你大家听懂了没有
如果他不肯帮助你维护你的社会关系
那么这个人他到底是蠢还是坏
你自己心里去好好去想一想
独家S是吧
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏老哥
今天除了回民老哥
剩下的都是简单电脑
下次能不能讲个旗鼓相当的多对手啊
他但凡能够旗鼓相当
都不会被我拿出个点
行几点了
1010:30了
天唉行了下了
兄弟们歇了
习哦讲完了今天
唉就是大家啊
在国内不要当龟龟
在国外也不要
哎呀
晚安兄弟们
晚安