哦呼呼哦
大家晚上好啊
哎大家晚上好啊
不啦不啦不啦啊
兄弟嗯
那介绍完那个我看见了
等会儿发啊
等我先把这个什么发了
动态发了
嗯嗯嗯嗯嗯哎呀
哎呀我的妈耶
等会啊
区区的记一下盐
哎哎大家晚上好啊
哎呀兄弟们
哪
下图发洪水啊
兄弟们
西雅图
他发洪水呀
哎呀他发洪水啊
唉发洪水发洪水发洪水
兄弟们
哎呀怎么办哪
唉真的是
这样
非常的精彩
兄弟们非常的精彩
那我知道了
哎呀我也不知道说什么好
哎呦
真的是哎呀
难受
一会儿下出大洪水
今天就你们知道最难受的是啥吗
就是今天的洪水其实还算不上大
就最起码到目前为止
洪水仍然在就是预料的范围内
现在还不是什么几百年难一遇的
这种这种大大洪水
你们知道吗
现在还不算
这是这是最难受的
只是目前为止甚至都只能算是小打小闹
恐怖吗
就就目前为止都算是小打小闹
那你说可咋整吧
而这个真猫的图是谁的
这个真猫的图也不是我的
唉
这都是别人给我发的是吗
有人说有有有什么
我给你们看一眼
这个是这个是我朋友发我的
他他也在西雅图
就目前为止啊
就目前为止还行
你们懂吧
目前为止居然还行
就这种情况就已经是很很不错了
你们懂吗
哎呀给你们上点儿图片
就这种情况真的还算不错
就你们觉着可能还这就是就是不咋地
但是在我们这儿
这算是灾情比较小的
基建有点差
这也是没办法的事儿
有说这都还行
那不然呢你得考虑考虑美国的基建有多烂啊
有人说现在是不是还是头一天对
今天是今今天其实是额
昨天晚上算是刚开始
今天今天算是怎么说
哎今天应该算是头一天吧
就是昨天晚上只能算是预热
今天才是正经
头一天就是所谓的大的还在后头呢
你们能懂我的意思吗
后面几天才是重点
有时候借助图片找我
找不着我
我特意用的是我朋友发我的照片
他怎么找我
我有那么傻吗
有时今天还没死人吗
死了呀
就是现目前为止死的人怎么说呢
还在我的预料范围之内
就是没有没有我想象的那么多
就这是比较地狱的地方
就你别看我唉声叹气
今天还算是个好日子嘞
你们能理解吗
就这才是地狱的地方
就你觉着好像是啊
这都已经遭灾了
这今天算是好日子
好吧
今天算是好日子
兄弟
有时候那未来几天降温呢
未来几天降温
我我管不了啊
兄弟未来几天降温
我说了
他也不算哪
唉
我倒是希望他好好的
别出什么事
唉他妈我说的也不算
我倒是希我倒是希望雨小点儿
唉有这图是什么
是受灾的西雅图吗
到账一元好嘛
西雅图受灾呗
还还能咋的
等会儿我看看
感谢贵物中的贵物
我打赏方歌儿
OK嗯哼
我现在
先把歌放
啊感谢大伟哥
我的大赏
我看看啊
哎呦
我今天陪客户喝米酒吃火锅
没空看直播了
快吃完才想起给你拍一张
另外说好的蜂蜜准备怎么样
什么时候卖
麻烦QQ私信我一下
我没法看直播
Ok
嗯感谢A
感谢坎多思贤王老哥大赏
我看一下
崩坏
等会啊
我这有
哎我看看啊
我看看哪呢
哦这儿呢啊点点一首百万朵玫瑰
原版俄语版
上图
祝群友晚上可以在梦中与老A同席共枕
共赴巫山可还行
你们啊
唉真的是就不能盼我点好
然后上图图
第二个图我就不上了啊
我就上第一个了
第一个图太逆天了啊
第二个图太逆天了
我就上头一个吧
一辈子母子边
那都去给这个图
可能主旨不太对
就是我不是去调高达的
这遭灾了以后
我也不是去钓的
感谢电饭锅帮老哥打赏
老哥
你先去放个视频
我去洗个澡
给直播间的观众看看
在南山老哥拍的美国街头现状
顺便我还问了下南山老哥
最近能不能来西雅图拍一下街头
他暂时还没反应
还有就是各位可以看一下异客老哥
最近几期印度视频
小鬼在哪里
狡兔三窟
他们在印度的势力不小
老人说的清算对象说啥了
全球的小鬼子会有小鬼子血统的
也得被拖到长城根下挨个砍头
顺便上一张图
下次打小鬼子可以穿这套
啊啊啊啊啊
可以啊
哎伤心
然后把这个放一下原子之训练
原子之心嗯
钓鱼
等下啊等下老哥们
你们要是能打的话是吧啊
加群打是吧
打微信或者支付
要不然你打B站
我很难看见很多
等会啊
我这个上一下
唉真的是
然后我看一下
感谢剑帝菜堆老哥打赏
上图儿啊
比车温高的小孩儿可以领
唉神他妈比成本高的小孩可以领糖
一会上一下
等会儿我先把这些看完
等会儿我哼哼
然后感谢败者食尘老哥打赏
我看看啊
点歌东江3号
Ok
东江3号
可以
这不是俺老的歌吗
然后我再看看啊
感谢红色狐狸尼克
我打赏老一群友让我发的SC
我说说我当年在路易斯安娜的经验群里
想去阿美的哥们儿
千万记得把国内的脾气收一收
千万信我钱包里放二三十刀
不要放证件和整钱
千万记得碰上打劫的钱包扔给他
黑哥们儿一般掏个钱就只就会走
不会搜女神翻你的包什么的
千万不要由着国内的气性对人一刚
你不知道他刚克个什么玩意儿
他掏个管子出来崩了
你是一点心理负担都没有的
切记切记
当然最安全的是压根儿不要去那些乱的街区
这种事一般你问租的房东
人家会告诉你不要去哪些地方
这是我当年在阿美的经验
黑哥们一般讲规矩的
你要钱包里空空
零钱没有
或者是一钱包整钱证件
那只能说你有点虎
不过这么多年过去了
这个规矩还在不在
这个得问老A你了
我这还在你那儿应该也还在
只不过数额上可能那啥了
真的是感谢非洲人狗哥大赏看看啊好嘛
这不是是不是柿子的视频吗
嗯感谢rap配置老哥打赏啊
啊这不是啊
看错了
是直播吧
这是我天可以感谢感谢林巧春晚老哥打赏啊
这是猫猫图是吧
可以啊
然后上一下圣诞老人的图片
是高过车门的
孩子可以来领赏唉
唉神他妈高估车文的孩子可以来领赏啊
然后被抢劫要给多少
在美国被抢劫一般就是给20刀
有人说你这是什么圣诞老人
我这是正经圣诞老人好吧
我这圣诞老人还不正经吗
真的是
然后我看看啊
我看看QQ私信OK
OK我看看啊
感谢爱老哥打赏啊
这是糖量是吧
这个视频这个这个这个类比
其实网上有很多
不过给大家看一眼嘛
就是我要经常放一些美国这些震撼人心的图片
让大家好好感受一下
美国的饮品当中都放了多少糖
大家感觉如何
啊看一看
有人说在美国喝糖意吃吃吃吃吃吃
这种饭意味着什么啊
你看一下吧
感谢光膀憨子
强化剂本位啊
为抢一般一小包儿强化剂的钱就行
是
然后这边还攒了很多
我读一下
我看看啊啊感谢king10000老哥打赏老爷
还有几天考试
但是感觉自己什么都不会
怎么办呃放宽心
慢慢慢慢慢慢去考就行是吧
休息一下
感谢桥来桥上投喂的黄金麦克风
感谢老哥
感谢杨梅效果酿老哥打赏私信呃
我看看啊
私信我看一眼嗯
然后没效果呢
这两天听你视频有很多想法
但实在说不出来
因为太他妈炸裂了
作为一个从小对欧美抱有一定幻想的人
我是真没想到欧美成现在这个德行了
再结合最近泽胜说的
不寻求加入北约
欧美现在就一句话欠收拾
就是不知道乌粉们什么感受
都不学历史吗
欧美的狗腿子们有一个好结果吗
我挺期待乌克兰被彻底打趴的一天
欧美白左什么表现
这血嘴硬呗
我我这么说一下
欧美现在其实任何一个方面
它就都只剩下嘴硬了
他都只剩下嘴硬了
你们可以想象
就是你说你你你现在用自己的脑子想一想
他有什么方面还是真正有实力
而不是嘴硬
你们想象一下
要不要想象
回忆一下
就是你看了这么久的国际时政新闻
和这么多的up主
你现在想象一下
哪个是他们真正有实力
不需要打嘴炮的啊
好吧
你们想想有吗
我想象不出来就是就是哪方面
他们的硬实力已经可以自己独霸一方
不和任何人商量
而且特别有底气的
这你就想想他的水平嘛是吧
咱也不是说黑他
他真就这德行啊
嘶远程养殖啊
那倒是哎嗯感谢嘉德老哥打赏
我看一下
Oh sh4 b
我看我又看了一个关于武松杀嫂的动作分析
我觉得写的很好
下傻日子也该这么杀
然后把皮剥下来
在烈士陵园每个墓碑上铺上他们的皮
放上他们的头和五脏
是这个技法就很伤人啊
非常的伤人
在商言商
感谢ESSO老哥打赏
前两天还在跟同事开玩笑说
熬夜几乎天天收高达
今天就轮到我和法医一起去了啊
今天遇到一个案件
喝农药的难崩一脚就被因果律了
唉感谢纳木老哥打赏啊
西游记人物歌曲大圣歌
Ok
啊这个放完了这个
然后把这边的歌放一下
真的要一进来就听见什么没了皮啊
不至于啊
然后这会对这张图就就应景了嗯
蜜雪冰城杀到美国
那个感谢杨明天
我叫老哥大喊支持一下
祝早日归国
嗯明感谢生生之风吹眠大帝
西雅图
不会挖个排水沟通海里吗
解决就业又能把洪水问题解决
然而并不行
嗯年过增强啦
2号开到最不是很行
3号开到大洋彼岸
只有说唱阿拉
俺老一抬脚跨过大洲
跨过外面的鬼
来两倍糖
两倍糖
其实还好吧
double说格尔
随老天会保佑三拉过通水门桥
一路扫把很正常
为了适应美国市场
我觉得他早晚有三倍糖和四倍糖
我个人感觉啊儿子才六
我个人感觉你好严重哦
啊网络上的东西我看了真真假假的装鱼缸
有人说没那么健康啊
那倒是东
赌一下S感谢ZZP老哥打赏啊
看一下装在声耳畔荡民宅光号旁窜起
开翡翠闪亮亮立体观音响
闯出了名堂
哎记得我看看啊
哎问我托马
待我就一句话
终将一号碾过
怎样大2号开到最强
我看看这个去
这我没见过哪个父亲因为自己儿子腿骨折
去医院复查的时候
会发自内心的笑
说的可还行
塞进房子
他放衣柜里
还有两家质量
你老婆要看你棍爆炸啊
这个是因为美国太逆天了
他他在中国肯定是能笑出来的啊
正常我不奇怪
他是没在中国笑
说他是不正常的
花朵很亮嗯
飞快递
哎呦
我之前李小川好久不见
支持一下之前熬
真说美国吃鸡
还有可能有些老哥没想到德宝有很多狠活
还没用呢
嗯另外QQ上图
Ok
啊这个是这个图也是很经典了
这个图还真的很应景
你们知道它应景在哪儿吗
因为现在真的要圣诞节了
这个图最应景的地方就是
圣诞节居然真的要到了
兄弟们
你们知道16号是一个什么日子吗
16号是一个比较特别的日子
就是16号叫做十天倒计时开始
就是还剩十天
十六十七十八十九就是就是马上要圣诞节了
进入节日氛围组了
就是进入这一天以后
大家就可以互相说merry christmas
So
就说一些吉祥话了啊
就是有节日氛围了
然后他妈西雅图现在在发洪水
行吧
感谢我的大傻老爷
谢谢帮忙推小说
顺便问问老威收甜甜圈
今天发动态又被抓了
他挺怕挺不过这个冬天的这种润人会收吗
他如果落我手里那会的呗
放松放松点儿
跟你没什么关系
点歌OK
感谢纳姆老哥嗯
大圣哥嗯哼呃放一下
啊感谢如织和老哥打赏
我看一下OAIS关于减肥的问题
我是现在是董卓体型
国内早上中午食堂正常吃
晚上不吃加酱的赛百味运动
每天是骑行20K米千米
能减肥成吕布体型吗
可以但是很伤膝盖
哥非常的伤膝盖
非常伤膝盖
啧额我是
我是不建议任何大体重的人去去那什么的
去骑车的
或者什么爬楼梯呀
跑步之类的
特别特别的伤膝盖
我真的是不建议任何大体重的人去去用膝盖
尤其是尤其是一天2020千米
爱我
我真的不建议太那什么了
你身边
就有点不把自己的膝盖骨当膝盖骨也白遮盖
如意金箍棒打他个地
有人跳绳
那跳绳更不行了
我现在只建议那什么
我现在只建议游泳
你们会发现我经常说啊
怎么减肥
我推荐游泳
他不伤关节
你们懂吗
游泳不伤关节
有时候游泳游冷水池对心脏不好
是这样呃
你年轻还好一点是吧
但是你游泳对全身的膝盖都好一点
就是老A那个很多人在游泳之前都忘了一个事
叫热身
一定一定一定要充分热身
是啊就是我我因为我个人是比较喜欢运动的
而且我在南方我也游泳
所以我提醒各位
就是如果你觉得冷水那个什么不好
要么就是能找附近有那种恒温泳池
如果是在大城市
一般都会有也不多
但是你可以试着找一找
第二种就是你下水之前一定把热身冲
就是不是你随便扭几下啊
你要充分的把身体热起来
像做运动一样
例如说你做什么长跑之前什么拉伸啊
一做一些呃短时间的高抬腿啊
把自己的心肺还有体温啊
都那个就是把自己的身体肌肉也活动开啊
我有些人总是很很容易忘记这个问题啊
我说完了是
然后我把这个剩下读完
给我电子宠物甜甜圈
点一首来点一首什么来吧
甜蜜的死亡可还行呃
我想问问有没有那种中产
普通中产去做慈善或者布什的
但是因为认知滤镜或者对底层不了解
反而让受害者更加困难或者陷入绝境呢
老哥一定是没有看过往期的是吧
捐什么复制香肠啊
捐什么沙拉呀
捐什么啊
你懂吗
就捐些逆天东西
啊那可太多了
兄弟
老哥你不会以为中产阶级不搞活儿吧
中产阶级去做慈善是最他妈能搞活的
你们知道吗
小布尔乔亚的逆天程度是你们难以想象的
兄弟们
你们一定要相信小布尔乔亚的逆天
感谢机智的肯尼老哥
大赏老爷西大这么信上帝这块
那圣诞节前大洪水啥意思
他们心里不会破防吗
破防也没辙
活命先活命
感谢大鱼二宝哥打赏
我
十几分钟前刚刚看到西雅图消息
不知道真假
简直是说你的标准程序
他这个程序啊是很标准哎
I know
哎今天加认识了三个西雅图的人都死了是吧
不奇怪
感谢沃斯邦加德贡老哥打赏上图
今天请老爷吃胡辣汤配生煎加烧饼
哇
冬天先来一碗胡辣汤
先麻后辣
从嘴巴到外都是暖和的
再来块生煎油脂进肚子
那一刻就感觉充满了力气
什么小白猫主播在西雅图吃不到
好可怜
真是杂鱼
好好好好好好是吧
你等着我
今天我今天淋了一天雨是吧
处理处理尸体
你等着啊
你等着单独给你准备一个小锅好吧
哎push that i could turn back time
今天看到一个很悲伤的情况
我加了一个QQ群的群主
认识的
在小红书上认识三个美国人
今天都死了
你们知道我有多绝望吗
And because of that
It's k
他现彻底绝望
因为去西雅图的路上被抢劫了
车子也没了
到地方的时候照着那hr看他不够体面
直接拒绝了他
在街上的时候遇到过黑帮枪击
被救护车拉去医院操
No returns to nothing
换到文坛
Believe di
Believe d
跳楼都没机会
你那种摩天大楼是有警卫的人
根本就不让你进的
你问红脖子
老哥这种衣衫褴褛不整的人
能不能进我们教学楼
能不能进我们公寓
不可能的
你想跳没得跳的
一一通三连
你们懂吗
这首歌太他妈应景了
甜蜜的死亡
圣诞节呀
Guilt is all mine
Can't live without the trust from those you love
我见过太多这样的人了
你们知道吗
太多了
感谢我大傻老美的圣诞歌邀饼没成
恭喜恭喜恭喜恭喜
算了好吧
哎
哎呀
Return to it
Just keeps tp the ling down
Top ing ling stling down
刘德华版的恭喜只有恭喜发财
没有恭喜恭喜
是要放恭喜发财吗
哦这儿呢还真有找着了
曾经的自就美国
现在就这样
兄弟们
感谢三位老哥上舰是吧
感谢老哥
哎呦
我是林小川
B站点歌厨师king啊
厨呃停尸king
Ok i just keep me
停尸
King open
All in down on me
我看看啊
作作者是今晚吃核弹
封面是TF2
内容感谢老哥打赏
然后我看一下啊
感谢老哥这个纯日语民老A看看圆圆回三喵
圆圆
圆圆啊这个圆圆啊
嗨
我还以为哪个圆圆
哦呜哦呜哦呜哦哦看看吧
我还以为看哪个圆圆
因为因为因为由于你们的抽象程度
你们现在一说看圆圆
我只能想起另一个圆圆
哎呀
有时候你想的是哪个圆圆
元世祖那个圆圆呗
还能是哪个
唉感谢红色视频荣耀老哥打赏
我看看啊
符这个上了老哥
感谢V歪老哥打赏
游泳会失温
游泳完得控时
一般游完泳非常能吃
还有熬夜
你就觉得从零开始加负重的走可以不也可以
负重散步是可以
但是不要跑
感谢开CAMER麦乐老哥打赏啊
老爷西安那边感觉所有人都像行尸走肉一样
渴望吞噬他人血肉
顺便点个zombie
可以啊对呀
那你以为我说的圆圆是哪个圆圆妈
你们是吧啊
我认识的开心圆圆只有一个人是吗啊
感谢SSA的老哥就OK
那应该毒嗯
应该赌
感谢冰之歌老哥打赏是吧
老爷今天看到这样的第四口米了吗
这个我就不放了啊
这个图这个图不是真的迪斯扣米
但是我觉得大家可能都不是很受得了啊
放一会就撤吧
不放也不好
这个图也没什么违禁的东西
最近刷了我太多的内容
这就是啊活该
我只能说有福了是吧
啊对人
就啊
其实这个和我没什么关系
你知道吗
这个纯粹是老哥的脑补能力太强了
唉感谢罗音老哥打赏吃
吃完真暖和啊
熬夜
虽然你吃不到热腾腾
明亮起明厨亮造的山西刀削面
但是你在外还奔波了一天
好好好啊
也给你单独准备一锅啊
也把你炖了好吧
哎
来吧上上上点儿正经吃食吧
现在AI生成都太好看了
缺少点儿市井气
看看正常的么
哎呀真的是
大学命啊
恭喜恭喜
确实应该放一放
活下来不容易
兄弟们
每条大街小巷
每
前面第一句话哎
海踏破唉
恭喜恭喜
真的是
哎呦我天
那个冰之黑老哥图片已经上了
别急啊
已经上了
已到尽头嗯
感谢今日肯尼
这个啊这个多暖的春风
嗯我看看啊
嗯OK这边都读B站私信老哥
B站私信不是不行
你留名字呀
你都不留名字
我不知道是谁呀
嗯感谢B角会计笑笑喂
你好
经常看你直播啊
祝你在美国保护好自己
健身体健康
生活愉快
这几天听你直说
去美国那边不出一种chat核对公保险公司账单
当时和我对象实践了一下
发现好像是可以核对的呀
请你解答一下具体情况吗
嗯可以吗
我记得这玩意不是给封了吗
又可以了
我还真不知道
应该是应该是用的本地的本地数据库吧
估计是你是本地部署
可能老哥比较可能老我不是对
可能老哥是那种自己自己本地有部署的
应该就没有这种限制
但是我觉得希腊人一般人是玩不懂这个的
是我
他肯定看IP的呀
是
我看一下
感谢浅黑
今天神经退行
老哥手动上舰啊
感谢神
感谢浅黑
今天神经退行
老哥感谢老哥打赏
我都不敢想
这个冬天几个节过下去得多出来多少高达
顺便点首花印
呃老哥你私信发我吧
我这个不会打日语
感谢藤井八云子
我的女儿出生了
她是一个天使
我想感谢我和她能降生在这样的国家啊
恭喜老哥是吧
喜得千金
感谢老哥
恭喜老哥支持了
每条大鱼好像每个人的嘴
恭喜老哥
见面的水果就是恭喜恭
好了
可以把音乐声音放上
放大一点
有声音有点小
声音大就掩盖住我说话了
他是背景音乐
不是来抢我话的哥们儿
我
啊感谢我不是月牙湾
我是兼田敏和老哥打赏
保佑我22年在X上看到一篇很细腻很好看的
就JOJO同人文是洋人写的
我觉得洋人写的这么精致的很少见
我就写了一串小作文
夸这个作者
结果两天后人家回我了
对方说这个作者21年已经死了
回复我这个是他女朋友
她因为思念男友
所以保存着这个账号
时不时来看看他的账号
是另一个经常和这个作者互动的
我加了他之后
他跟我说
能不能借给他200刀
因为她和她男朋友有一个三岁的儿子
他实在是没钱了
尽管孩子的爷爷奶奶们允许他们去他那里吃饭
但是他还要负担不起
但是他还是要负担不起房租啊
他说他不是骗子
他有上过大学
他真的实在是没办法了
他还把毕业照找出来给我看
我最后前前后后借给他600刀
不过他还清了
害人的是
她和她男朋友都是正经大学
亚利桑那大学毕业的
而且她男朋友父母愿意给她和孩子提供食物
但是老两口只因为公寓限制户型居住人数
所以不能收留他们娘俩
最后他们最后他烟酒毒都没沾
也没有抛弃孩子
她和我说
一定是她男朋友让她发现那篇同人文
救了她和她孩子
但是她一家本来就不应该落入那个境地
唉没办法
新年没办法呀
兄弟明天已到尽头
真是好
你相谈恋
Sic could
那个SSN哦
我两手都放
现在放这首就是刘德华的
没办法
浩浩冰雪融解
眼看梅花吐
你们知道你们知道对于一个母亲来讲
你知道最大的杀伤是啥吗
就是孩子跟你说
妈妈我饿
灿烂历经多少磨练
我我已经看过无数次这种令人崩溃的情景了
就是来点救济
那个母亲问我能不能多给一点
就是吃不饱饭
这是一个母亲领着自己的孩子吃不饱饭
OK我上一下是吧
哈哈感谢风之剑圣没体原传老哥打赏老哥
你把那两张图连起来看
钱购说在欧洲不卖便宜货
要执行本地化战略
在欧洲卖便宜货
伤害邪伤啊
伤害邪恶老中行为
但是法国女人更喜欢邪恶老中便宜货
即使身体得了红疹
也会表示继续买
那不就是说他被邪恶老中便宜或者抢啊
但是他认为这不算他愿意
甚至还是自愿的啊
那确实把自己
他现在只能享受了
是啊
那没办法买欧洲货吧
这都是他们修来的福报
这都是穷的
还有日本这个鸡蛋
日本鸡蛋也吃不起了
十个装308日元
人民币14款
这是全日本价格
东京已经突破350
放心哇
这都是这都是是吧啊
他们的福嘛
也该改掉日本人吃饭成瘾的毛病了
啊这都是日本人的福报是吧
挺好的
法国人穿不起衣服
日本人吃不起饭
唉
啊
真的是把自感谢一块小饼干老哥打赏
看看湛江大生蚝
老香了啊
可以12烤黄牛肉
芥末蛋黄酱烤大虾啊
可以嗯
也回去也给你准备一个小锅是吧
文火慢炖
真的
那我懂你的
靠在你的本里
我记得我不把你回头给我来打死
这才是人吃的饭嘛
嗯唉等会儿上错了
这是AI生成的
美食的话上真美食不上爷爷生成
唉看看这个这才是人间吃的饭啊
唉我在美国都不知道遭了多少罪
感谢金安区学丹火锅大赏
红场啊
红场猪排饭
嘻嘻啊
红肠猪排饭是吧
还嘻嘻
一会你就不嘻嘻了
马上到你家门口
你把生蚝上一下
这边
都不真的是有手
要涂得一点一点放小才行
真的是
让位
Ok
我看看啊啊
感谢卡王king card啊
感谢卡王老哥
哇哇卡王老哥
我天双店长好哇
感谢老哥上舰了
哎呀我的天
什么叫我要做铁锅炖
你在锅里
你不是一直都在锅里吗
然后感谢SSNN老哥
该再点个这个吧
给你和观众挥挥散
Ok
感谢叶子清老哥打赏是吧
熬一上图
Ok
哎呦你这个太地狱了
你这啥呀
这是
请务必将啊将将金将老哥就细细切成臊子对
该该细细切成臊子
神他妈商鞅与小八猫无敌联动
你们有什么
你们你们还有什么正常的正常的那啥吗
When they change then they bomb and their bomb
真的是g in your head
感谢喵老哥打赏
局内很可爱啊
是感谢萌萌哒小队老哥老大能放一下这个吗
可以放嗯
感谢感谢布尔什维克
我打赏熬夜美食最能治愈人心
等忙完了搞点好吃的吃吃
我这刚吃完饭
现在一边听直播一边加班
顺便描述一下晚上吃的嫩肉
裹着油亮光泽
边缘烤出浅金焦壳
细腻的孜然辣椒裹满肌底青绿先焦段醉在其间
色泽鲜活亮的晃眼
凑近便是裹着烟火气的肉香
混着料香往鼻尖钻
咬开纳克啊
软嫩肌底裹着油脂香在舌尖散开
焦脆边韧啊
焦边脆
韧里里嫩润弹
越嚼越够味儿
旁边是红亮的无醇葡萄汁儿
透着凉意
刚好趁着烤串香而不腻坏了
这是来了这是来了是吧
老吃家了
行我这个我不知道
反正我是吃不着
我估计你们有人是要下单了
好吧就我只能说在我的直播间有福
好吧
这有人该该吃点了
In your head
恋爱摇曳
嗯歌不会忘的
感谢基友文章
人在小窝
希望老爷爷好好活下去
感谢老哥上舰
感谢基友文章
老哥上舰
母亲身患胆囊癌去世
为炸掉母亲辞职
现在处于失业状态
打赏狗哥
请不要嫌弃少
哎呦
我天老哥
你先照顾好自己生活
我就是个娱乐的兄弟
你听我直播来娱乐娱乐就好
我希望给你提供快乐
不不要不要不要为我添加额外负担
老哥老哥先照顾好自己生活
感谢老哥
感谢藤井八云子
老哥打赏看看啊
OK藤井八云子
嘶呃
嗯啊这儿呢啊歌名在这儿呢
Ok
好狠
哎真的是
啊在吃麦当劳
好奇国内麦当劳是不是比老美的好吃
好吃得多
好吃的多
老哥打个C内容在QQ4就OK
感谢分析啊
OK我看一下啊
啊感谢吴迪安老哥打赏啊
老爷你天天说美国退休工人是员工资的四成
我特意在这个网站求证了一下
结果是这张图跟你说的有一定出入
但是我感觉更他妈地狱了
嗯啊那是更地狱了
我只是一般来讲是四成儿是吧
唉
就这个你这个图
我只能说唉
就已经地狱到一种无以复加的地程度
唉跟上图
西雅老爷在西雅图发大水时比赖可可还行
嗯我可我太想曼波老哥打赏
祝你精神状态正常一些吧
当我听清你讲的什么的时候
我有时候得再听一遍
是那是得再听一遍
感谢恐怖神父老哥熬夜
么么哒
OK感谢浩哥
感谢龙卷烈风暴
比不上前面几位
也就刚吃一大碗鸡汤
米线汤里面泡着两个鸡大鸡腿
再加上牛肉羊肉猪肉串呃
猪肉卷鱼肉片满满一大碗爽
可以感谢分析老哥咋赏
老爷问个事儿
通常来说
年纪越小
比例如十岁以内
而且天天带毒瘾的高达
是不是比一般成年人贵贵多了
老哥贵多了
真的老哥那不是一般的贵
哎哎等会儿出事了
兄弟们
我先我先把歌给你们放上
这个等会我师兄找我
等一下啊
我看看什么情况
我看一下啊
啧啊我操
然后还是恭喜发财
这首歌我真他妈操
等会啊给我几分钟
月月吼吼
这风风云飞散
春风中摇一摇春风摇
恭喜你发财
恭喜你精彩
最好的请过来
不好的请走开
礼
多人不怪
我祝满天下的女孩嫁一个好男孩
两小口永远在一块
我祝满天下的小孩聪明胜过秀才
智商充满你脑袋
祝尊敬的姑奶奶
36圈的比赛气不喘
面容不改
祝三叔公的买卖生意扬名四海
财运亨通
住豪宅大摇大摆
乐天替你消灾
恭喜你发财
要喊得够豪迈
恭喜发财
恭喜你发财
我恭喜你精彩
最好的请过来
不好的请走开
礼
多人不怪
大豆酱
豆腐
臭豆
耶咦耶咦耶啊吼
耶咦耶咦耶啊哦
祝大家笑口常开
用心把爱去灌溉
明天呢我们更厉害
我住在世界的舞台
跑得比那黑人更快
岁岁年年出人才
大摇大摆
乐天替你消灾
恭喜发财
要老A有豪迈
啊不会直播间只剩我一个人了吧
接个电话回来
这最好的请过来
不好的请走开
礼多人不哦
哦接接电话去了
哎呀孩子们
你发财发现其实晚上能坐在宿舍里面
老老实实加班也算也算运气好不好的
请走开
礼多人不怪我啊
你们怎么听不出区别吗
恭喜发财
不是不是唉那个那个那个直播间的各位
我不是劳真哪
我是我是木兵
唉
看来新观众还是挺多的嘛
啊麦闷也有个原因
就是我本身嗓音是比较低的
啊
嘿嘿
这老兵哈哈哈
哎我我们我没怎么单口讲的
我就是上班
我来这也就是那个我们这实在是太太太偏僻了
有个人陪着我聊天
我能跟姥爷聊聊天
N甲华盛顿被洪水淹完了
我的个天
我不是土木
我是机械
你们看错人了
我是学机械
劳森劳森今天不在
啊啊啊唉回来了
我也是接个电话
发现你不见了
哎
有些流浪汉
哎大家还记不记得
我感恩节的时候去发发东西
微信收款20元
发的东西不多
但是有很多程序员来领
还记得吗
那些小资那些小资程序员啊
那帮人也出问题了哦
那帮人的没有经验
他们躲到下水道去了啊
我还以为他们有个房子呢
至少他们都忘了吗
躲到下水道去了
因为有经验的流浪汉
这个时候会把下水道让出来
我还以为说他们至少能我说这一个月
他们不会一个
连他们连一个月的房租都维持不了吗
老爷他们已经维持三个月了
他们是9月份
8月份被开除的
他们只不过是剩的是感恩节前后才流浪好吧
我的天哪
我真他妈服了
我真的是
独家S感谢AOA老哥打赏
我也能推荐个减肥的食谱
某天早上一个鸡蛋
中午一拳米饭或者一个杂粮窝窝头
配一掌肉和大量蔬菜
晚上吃一个杂粮窝窝头
配大量蔬菜和少量鸡蛋和肉
你这已经很完美了
然后晚上九点后只喝水
但是最近体重减的很少
瓶颈期老哥坚持一下
你的理是已经非常合理了啊
干呀干呀哎呦
我天啊
世界见闻录的柿子也推荐我了吗
好吧
感谢西一老哥打赏
学生党虽然一般
但是价格两块钱
吃不吃不炸就是好吃
学校附近不是食堂
两块钱
嘿嘿嘿
老爷可能离开这边太久了
不清楚赛里斯大大学食堂了
嘿嘿这怎么又处罚我违规了
什么情况
两块钱啊
兄弟
老友我跟你说
就是我当时在东北读书的时候嘛
呵呵呃
带学生嘛啊
想买点手办玩具
然后有一次我是饿的
就是卡里面只剩我还记得是一块呃
还是三块还是几块来着
然后也不敢买水喝
然后因为那个那个时候也也不敢找家里要
要钱嘛
呃知道是自己买东西买没的
不好意思找家里开口
然后我去食堂阿叔那呃
要了一碗那个就是最便宜的清汤面
正好就是三块嗯
然后阿叔看见我吃不饱
然后然后我问阿叔能不能加面
阿叔直接把我那碗拿过去
又给我装了满满一大碗的面
然后又浇了一大勺那个热气腾腾的
那个东北的那种鸡蛋
鸡蛋酱卤子
哎呀我的天啊
是感谢麦根廷宁
你在干什么啊啊啊
老哥大赏
今天买水果
遇到两块钱一斤橘子
突然想起来自己为什么感觉习大吃不起饭
很奇怪
顺便上了一张图让大家乐一乐
是啊赶啊
乌迪安老哥
这要对图
忘上乌迪安老哥
这个图儿得上
先
唉美国这个是吧
这还不如我预估的呢
唉
太阳上我最亮的星星今天仍在轨道唉
约28%这个数哎呦
低的低的都没眼看
这还不如40%呢
有你低收入水平呢
虽然那比例高一点
但是这个问题也很大
真的是
有人说
有时候那些那些那些人尸体变绿巨人了吗
还没有
只是被冲死了而已
只是被冲死了
感谢一叶千千叶
一夜物语老歌大赏
我一朋友们压胶椎都要说是骨密度很差
之前打过针
该怎么补钙针啊
顺便我家猫丢了
帮我喊一句
扁担快回家啊
扁担快回家
老哥扁担快回家
感谢SSAA老哥大赏
老魏
你这恭喜发财
放的太有节目效果了
被你执行坏了
可还行
是我师兄执行坏了
你放的时候我都笑嘻了
这下老威的直播间真能给我带来快乐了啊
是感谢一般通过纯物人偶格大赏
日本推出400人民币看人扮演的
看人扮演的熊猫
你再配合剑圣老哥上的那个图是吗
日本连鸡蛋都吃不起了
花400人民币看人扮熊猫儿
唉
然后再配合上剑圣老哥发的那个日本
日本日本人他妈的鸡蛋是380日元十个
这小日子过得啊
我我一时间说不好
你和健身老哥发的新闻谁更地狱一点
感谢鲍鱼车站老哥打赏
看到好多朋友求减肥食谱
给姥爷发点了
给大伙可以看看
有需求的自取
这是解放军总医院第一附属医院营养科主任啊
那是应该很靠谱
这个直播间太细太细密了
放不下
我直接转群里
老哥我直接转群里啊
有一点那什么了
真的是
OK发群里哦
感谢彩虹老哥打赏啊
云龙云
OK放歌行
感谢彩虹老哥打赏
感谢蜜蜂老哥大赏
挂号费
药检一共不到500半天搞定
感谢祖国医疗系统
可以老哥这是看病行为
400人民币是多少日元
400人民币是8000日元
买8000多日元
花八花花8000多日元
400多人民币
看看人扮的熊猫
可以我不好说是吧
这日本人的福报大大滴
有时候受不了减肥
三肥死拉倒你
真住院
你就不这么想了
老哥唉
要现在已经8500日元了嘛是吧
唉啊够我名字了得
这老哥给我发这些东西
还够我名字了
删了
嗯然后读下S啊
偶要看B站私信揉个嘴嘴
OK我看一下啊
如果走在老爷看待DOTA2新英雄
老哥是一只会弹尤克弟弟的青蛙
青蛙去用四川话配音
而不是吴侬软语
既不会念古诗
也没有戴眼镜
我对此感到十分气生生气
别上图可还行
真的是刀塔新英雄
也是整蛊了嗯
OK放歌
然后这个也都放了点首崔健的彼岸
Ok
真的是一条大街看看啊
然后还有下水道的史莱姆里会有迪斯扣米吗
一般不会有
已经化了嗯
感谢AA高达回收老哥打赏我看看啊
啊要感谢老哥要上舰是吧
啊我这儿呢这有二维码是吧
老哥你们能私信找我
要二维码商店就更好了是吧
感谢艾老哥打赏
减肥最重要的是一日三餐
其他东西
比如宵夜什么就不要吃了
附带减肥成果可以
老鹅这个减肥成果可以的
晚上实在不行
就吃个苹果或者吃个橘子
稍微稍微垫一点点
我我的意思是宁可不要垫
因为因为越吃越难受
真的这种可以作为没有可以作为初期的那一种
就是如果说一开始确实是感觉不行
你就吃一个
就是你千万不能吃多啊
一个一个苹果啊
就是我是一开始我确实我也减肥的时候
就一开始顶不住就吃一个苹果
也不要太大啊
感谢AA劳A专业高达回收录播党来凑热闹了
说句题外话
我们在网吧玩游戏对骂的时候会说吃你牛吗
哈骨灰拌饭吗
嘴这么臭
没想到西雅西大真有人吸他妈的骨灰
你没辙啊
真的有人吸骨灰也没辙
说的好像说的好像大家喜欢喜欢喜欢那啥的
喜喜喜欢似的
那没辙呀
感谢先知与宝哥打赏
洪水加下水道
唉怕不是要史莱姆点首UNSHAFT
是啊
那你以为呢老哥
下水道加大洪水兄弟
感谢凯瑞老哥大赏
哎呦
我之前
等我读
等我读完啊
我我之前从公寓搬出来以后
租了个得意老太太
加单间包房
租水电网
他三房
他房子有三间
自己一间租给留学生两间
老太太当年78了
她大女儿50多了
我们留学生租客和她关系挺好
有一次她大女儿邀请我们去她刚租的房子庆祝
说是终于能租房了
当时不觉得
现在觉得真地狱
他大女儿之前破产了一次
一直住在车里好几年
一直没法租房
50多万还完债才能重新租房子
还不是买
老太太也没法帮她
老太太自己是癌症幸存者
每周还得去特教学校教三天课
教唐氏儿生存技能啥的
还得把房子租给留学生
补贴点
快80的人了
身体也不好
车是98年的老别克
98年的老别克
现在想想都是细节
另外我在德州是14年
生活成本相当之低
16年回国前
他问支持希拉里
还是当时的共和党另一个候选人
他说支持桑书记
学点多
不读也行啊
读一下没问题
就是侧面小小提供一下视角
当时就是啥也不懂的学生
OK感谢屋里安老哥打赏
我刚才退休金那张图上错
我麻烦替换一下
然后给直播间的老哥们说一声
孩子们更地狱的来了
唉美国退休金一直都是最低于的
来吧我们看看更地狱的
收入转折点
这这比收税还凶啊
这比收税凶多了好吧
回忆这就是变相税收吗
选择
一分钟留只能是感谢冰粥位老哥大赏
来个正常点儿的饭
麻辣拌晚餐可以
他看过漫山遍野
那覆盖一切
被薄暮红色染脏的雪
他说过哇这够地狱的我的心擦肩
是否每一曾牵过的眼啊
傲哥还点的馒头
逃过满城风雨
想见你
可寂寞纠缠成一根红线
他恍然微醺
皆哎吃点吃点家乡饭是谁的容易
不容易啊啊啊
唉有时候富人天堂是
当然你这个富不能是你传统意义上的富
但是更有钱一点
感谢格温播报眼镜老哥
大赏老爷
我很惭愧
手笨
不会做啥大菜
晚上简单点给大家看看
排骨炖莲藕
翘点胡萝卜汤底
还有几片皇室党参和你家的人参
味道香而不腻
排骨带着软骨
搭配酱油醋香油
蚝油的蘸料
嚼起来咸咸鲜口
嘎嘣脆
湖北的粉藕咬一口还拉丝
正点的可以千古一个梦
把我都说饿了
望中反复
我看我直播能外放吗
可以就是只要你不尴尬
尴尬的就是别人
有的老哥在家里用电视机直播看
虽然不懂啊
这我还是很佩服的
雨夜与日落的星擦肩
心房为你
曾经感谢风之剑圣免洗券商老哥打赏啊
世界上只有一种病就是穷病啊
是愿意
倘若昙花一
那没话说
那确实是只只有一种病
每天一一吻从前
啊健身我讹这个啊
把牛排锁起来
这不很正常吗
两块肉眼45美刀
很便宜了好吧
这很便宜了
这很便宜了好吧
真的就我吃的这个比这个还贵
倒不是炫耀
而是你低于这个价格
基本上吃不着什么好肉啊
是吧
我之前做视频是吧
我说吃那么便宜的牛排
然后有人还说我怎么怎么样
我说那不是剑圣
那不是剑圣老哥
那不是那个红脖子老哥能吃得起的肉吗
也不叫吃得起
他是他其实连那个价格的牛排都吃不起
就只能说如果他有钱了
想吃牛排的话
他只能吃那个档次
呃那个啥那个点儿
老哥那个句号
老哥我那个加不那个拉不了你
我在这个这个叫什么
老哥你自己加
我现在加不了你好友
我加不了你好友
就没法把你拉进群
我问你自己进一下
给你通过啊
哦感谢红子雪
感谢没有缘分
老哥上舰是吗
OK感谢小太阳老哥打赏
可以看看这个美国年收入调查
给观众们看看
红脖子老哥处于一个什么收入水平
仅供参考
可能底层收入没有纳入统计范围
洪波道老哥已经不算底层了是吧
感谢尤格索托斯枢机主教宝哥打赏
话说西家下水道里面
水分组成和国内有什么区别吗
再点一首if i could draw life
那区别还是挺大的
就美国美国那个下水道主打一个大力出奇迹
你们懂吗
啊我劝你们还是不要和美国比
否则你们会很难过的啊
里面有的东西都是一些你们不能想象的狠活儿
就就啊是吧
就你们不要以为那些那些人死在下水道
就单纯是因为淹死的
不是的兄弟
并不是
You're freaking leading
Let's not make this s
Let's just henry starry messed up
感谢国英老哥打赏
上回电脑看你直播门没关严
一整栋楼都听到了
关键你那棋还贼爆
可还行
唉感谢月落云生老哥打赏
OK感谢老哥上舰
感谢感谢月落云生老哥上舰
I don't wanna get closer off
等会感谢追风的亚宁老A上新闻
10日左右在我家旁边零伤亡
可以牛逼
可以可以可以可
Day night is my
这就是水平和差距啊
兄弟们
我实在是不想看见天灾再死人了
实在是太难受了
这就
有时候史莱姆里面有人A成分吗
你看你这话问的
这你问我
你问我他里面有没有人类成分
你是希望从我这得到一个什么样的答案呢
老哥我问你
就就你觉得你你你能从我嘴里听到什么答案
你还是说你你希望你听到一个不一样的结果
那种化学酸洗剂
高浓度的化学酸洗剂
溶解到那个水体里
一冲就是好几吨
甚至是十几几10吨
你们想象一下
感谢忘川风华
玄老爷把农老朱
农民起义军和德邦这种皇帝的故事
讲给红脖子老哥
他会不会以为是爽文
他无法理解理解的才是爽文
理解不了的就是天方夜谭啊
感谢琛X97老哥昨天介绍了KY
今天要不要介绍安吃包V吃包介绍过呀啊
感谢燕麦与老哥打赏
哎
这一场大雨
真的摧毁了西雅图底层流浪汉的家园了
点一首犬儒的志明
OK很正常啊
很正常
哎哎我他妈我操我自己都有点感冒
嘶哇今天淋雨淋的太久了
今天实在是淋了太久的雨
唉感谢楼下老哥打赏
方言里面有个词叫郊区
看你直播后才后知后觉
感到恶毒
另外美国糖尿病人怎么看病
吃药呢
中国人怎么看他就怎么看
只不过整个流程会被拉得异常的痛苦
异常的漫长
感谢梅芳梅花七方片八
我16年去美国旧金山的时候
餐馆一块牛排25美金
我硬是没吃掉
现在怎么这么贵
你看时代不一样了
卡皮巴和麦当劳老哥上线
感谢老哥记得加群嗯
我中招是因为是因为那啥
好吧嗯
感谢凋零小陈老哥的大神
哎呦
想到另一个问题
如果有间谍潜伏在现在的美国
尤其是高层
是不是必须得沾点地域爱好才能不被怀疑
那不很正常吗
如果是真的话
那地下战线同志们真的太不容易了
是感谢吴迪安老哥打赏
原来月收入1226美元以下的部分
退休金给工给工资的90%
原来月收入1226
到7391美元的部分
退休金给原来的32%
原来月收入7390亿美元以上的部分
退休金给原来的15%啊
是
那不是很正常吗
有人说
那你们收高达的时候会给他们办葬礼吗
我跟大家说一个比较地域的事情啊
就是很多人实际上宁愿被我们收走的
我告诉你为什么
因为我们在实验完了以后
确确实实会给办一个葬礼
It's skinsuit for me
My moth is on desketching now
What's going on painting on
I love
你们能理解吗
就是你觉得很地狱了
好像是做实验
切吧切吧剁吧剁吧
解剖了
爱我们确确实实还会办个葬礼
只不过是集体葬礼
但是我们仍然会请牧师
你们能理解吗
就是我们确确实实在干一种比较仁慈的活儿
我们再给他们最后一丝温柔和体面
你们能理解吧
Lllll
And i couldn't reach for that si failed to end
The one that grandmvans are pr then my job
It with me
I said every time they me on the power prepped out
If for life
Fety
Fei
See you
感谢山间零五
我个大赏
对美国电王号饿得受不了
会不会吃高达呀
Up to all the line for
一般他们不会烹饪
他们倒不是不想吃
而是没什么烹饪的厨具
感谢J老哥打赏
点个地狱吊图
毛威的见闻造成了出乎意料的后果
大伙隔着认知滤网直接间接调查各种线索后
也瞥见了克苏鲁的触角也开始跌了
同时越来越多人
并感慨理解当年早期的调查员了
唉
It took the side of you to make me
Realize
I mean a single light sk
哎呀甜甜的烤肉味儿可还行
In my life catch down
某流子每天在自家能闻到一股甜甜的烤肉味儿
终于连寻找幻想中的美食
烤肉店
发现是火葬场
挺好
嗯挺好的
See on the fight
Lla la la la la la la la la la la la la la la
La la la la la la l in me
And trust me
I'll tell you
感谢脆皮拟态虫
刚进来就被克苏鲁的触手吓死了啊
还行吧
兄弟们还行还行还行
比如西雅图
现在雨大吗
现在雨还不大
现在雨还不算大
我看一眼啊
我看一眼西雅图的实时天气坏了
兄弟出事了
兄弟哦
你妈逆天
等会儿不行
我必须给你们看一眼了
我必须给你们看一眼哇
哇这也这也太逆天了
就哇兄弟不行不行
我必须给你们看一眼了
这尼玛这哪还有好人待的地方
卧槽出事了
兄弟们
我我刚从那儿回来的时候
没有这么严重啊
哎这不是搞我心态吗
今天就已经不少了
我还说呢
今天没有往年死的多
我他妈奶什么奶
我他妈的
这这我不知道大家还没有昨天那张图儿啊
我给你们看看今天的
就昨天还有蓝的地方儿
今天没有了
兄弟们
我他妈奶什么奶啊
卧槽出事了
我说我师兄怎么那么紧急
给我打电话
这都什么跟什么呀
哎呀
全泡了吗
这不哪儿还有安全地方
这全泡了
我靠这么严重啊
嗯感谢我风之剑圣没洗就上好的大赏星光版
传说之西雅图
海皇再起啊
是是这下真是海皇再起了
我明天我明天不想去上班儿了
我怕我顶不住
有人说白色是什么
白色是海白色
那是海哦
是不是海
不是海
那是稍微安全一点的地方
那不是海啊
看错了
外头那个是海
我说红色是什么地区
受灾地区
深红色的是重点地区
爱咋咋地吧
爱他妈咋地咋地吧
我我不管了
我他妈受不了了
感谢老哥大厦
老A老A
美国那边500ml的万古霉素多少美元啊
有保有保险报销吗
没有保险报销的话
500多吧
感谢古问宝哥打赏
我看一下老爷
我我刚给美国下水道感兴趣的朋友讲个故事
你看着讲
有没有雪丁人专门守着洪涝季
把一群流浪汉忽悠到下水道
然后看他们被洪水冲到下水道尽头的绿格网上
并在后续倒一堆不同比例的玻璃纤维和碎玻璃
以及一些溶剂
物理化学双重打击给流浪汉们去去
体重一般不用那么麻烦
一般不用那么麻烦
而且刘光汉也不是
他不会去的
嗯感谢我哥打赏
我家是一般人
但是亲戚有点权利
我亲戚帮我找了两次工作
第一次刚毕业没多久
加上疫情原因
在家里呆了很久
然后家里求亲戚找个工作
以商量的名义问我去不去
我说不去
然后父母就威胁我滚出家
后面就去了
因为学的是会计
所以找的也是会计相关
但是因为疫情原因和自控力能力没学好
到了找的公司后很盲目
啥也不懂
对会计岗位的晋升也不懂
加上家弟小时候父母很忙
没时间照顾
然后就在一次领导的谈心中说过一些不该说的
例如童年创伤以及自杀之类的
家人和亲戚都被吓到了
然后对我走后门有羞耻感
因为一没能力
二没资源好嘛
哪怕亲戚帮忙找到
对后续工作也不清楚
而且还有玻璃心好嘛
感谢我的大傻哦
这火葬场不对劲啊
烧尸体不是臭的吗
这火葬场放血之后烧的啊
那不知道或者是旁边有什么甜甜圈店吗
啊感谢贵物中的贵物广告打赏是吧
我要麻烦放一下这首歌
永远吸纳信仰
上帝的能够拯救他们
救不了救不了
谁来相思
感谢rap
这老哥打赏老爷点歌一首21世纪精神病人
顺便下播后记得品鉴小德啊
真的笑容已沦为笑柄
所以失落把哎呦
感谢雨落凡尘老哥大赏老爷
我上周下班路上看到过
欧洲当地特色的非自愿性质的
跨国人力资源流动的商业活动
一辆车一辆一辆窗玻璃涂黑的车
把商品欲往后门送
我周末连续打了24小时才回散
很难想象你的理智是怎么顶住的
习惯就顶住了
感谢康恩满文老哥打赏老爷
看弹幕
有个地域线
好
特朗普狂喜
这下全红着了啊
确实
唉有这图是什么意思
不是下雨吗
西雅图冰雨现在是洪水了
兄弟已经不需要西雅图冰雨
这种退版本的东西了
太弱了
现在现在赶到的是西雅图大洪水啊
一只一句话
我竟然懂了吗的声
现在是现在是西雅图洪水的版本啊
西雅图冰语太低效了是吗
用群星的话来说
我们称之为高效向往
啊啊啊
感谢萌萌哒小对老哥打赏啊
老大我的歌放了吗
放了呀
歌已经放完了
啊感谢风之剑圣名曲旧伤老哥打赏老爷
播放此视频
把吴小强带入老爷和他的师兄的灰修小队
把雅典娜带入啊
再带入西雅图
洪水的波塞冬
非常应景
可还行
海皇篇
无法逃离迷雾丛林
失去的真的是没什么办法
有这种事
怎么还有版本更新
那你看地狱他有18层啊
云宝像金钱的天平
地狱他有18层
兄弟走吧
那横啊
老哥们上舰的
记得来找我
上舰的私信
我没有宿命
所以停步吧
出口禁止痛心
求你放弃吧
你笑话会好一
看一下
感谢LH老哥打赏
喂喂你好
我明天就考完解放了
点一首天国拯救的
喜欢春天要去玩
你会出去
就是
他们的上帝救不了他们
感谢乌迪尔我哥大赏老爷
我之前点的情深深雨蒙蒙
放到播放列表里面了吗
在啊下一首就是了
看他们虽然我不觉得情深深雨蒙蒙
算是一首这个时候应景的歌
跑掉我的思想
还有我心脏啊
他们在黑里没心没肺的笑啊
这空空如也的真的不止一句吧
哎感谢虎元帅诺亚老爷
快点买点橡皮艇天赋
托孟子告诉我
你封你为诺亚拯救希腊的小动物
希腊的人已经没救了
可还行
主要今天的主题是什么
枪击案是吧
给大家讲讲枪击案的动机和原理
感谢福魔法少女格蕾丝后援会长老爷
点一首应景的迈克尔杰克逊的哎呦
哎we are the world
算算是吧
我也不知道点情深深雨蒙蒙行不行
感谢J老哥打赏啊
今日正式甜点了很多次的视频
后台放就行
顺便告诉新来的观众
别给老威点抒情的东西
对他效果不大
来点含水量高又不至于让人难受的东西
可能会更有点用啊
你小子情深深雨
感谢冰之位老哥打赏那个老爷
老爷左上角为啥幸运
最好是耶哥忘了冲那边吗
因为那边已经不是西雅图了
另外工作了安全
注意这种洪水之后一定会爆发传染病和瘟疫的
是感谢吾乃天命之子
老哥打赏老爷点首OKAMERICA
可还行啊
情深深雨蒙蒙
世界只在你眼中相逢
不问为何你们你们点的歌都太地狱了
感谢月落云深
老哥大傻啊
这个不是啊
等会感谢三个宝哥打赏
刚才你说那个酱上这个视频啊
这不是这是什么
烟雨蒙蒙
天也无尽地无穷啊
高楼望断
情有独钟
这个是吧
一会儿看一下弃婴问题
秋冬盼来盼去盼
有人说这这个雨会冻结吗
何处
就是你们总是能问到最地狱的地方
有人问
那这个洪水会冻住不
你们放心
由于整个城市的基建不是很好
肯定会有一些地方的水是排不出去的
而这个水积压久了
它们会变得非常的脏
变得很浑浊
然后等到再冷
再过一段日子
差不多半个月吧
啊也也可以接近零度
或者说零下一二度
情深深雨蒙
那会结冰吗
会的多少
它会在那个小水坑上面结上薄薄的一个冰层
车如流水漫漫
然后流浪汉会一脚踩进去风
那种薄又脆又锋利的那种冰壳
会割伤流浪汉的脚如虹
然后那个小水坑里面的污水
就会浸到流浪汉的脚上
眼中相逢不问为何匆匆
你们想一想
好多流浪汉一个冬天过去
他们那个脚是烂掉的
爱情歌
回肠荡气中
啊情深深雨蒙蒙
岁月无山
山太穷
高楼望断情有独钟
盼过春夏和盼来盼去
盼不尽天涯何处
没办法
他能结冰
但只能结一点
就那么一一层小冰壳
除了刮伤人的脚以外
什么用都没有
你们不会以为冬天结冰了就好了吧
不会好的
只会更地狱好吗
山山水水几万重
一曲高歌
千行
泪
情在回肠
荡气舟
感谢突出神经放电office圣老哥打赏老爷
晚餐吃碗热气腾腾鸡蛋面
然后偶尔吃点黑巧克力
感觉你这伤心了
能点首走马吗
可以有独钟
盼过春夏和秋冬
盼来盼去
盼不尽天涯何处
我木屋的猫头鹰老爷点一首关羽之歌
以后
每次散值下降时候听一听就释怀了
我求求你们不要再点关羽之歌了
这是你们好像那是那个有大病啊
点关羽之约
嗯感谢感谢开car
别叫老哥送送一束幸运盲盒
嗯感谢阿麦松的学徒
老还觉得美国这样发生越多的悲哀的事情
是不是越符合我们的国家利益
如果能让美国底层群众发动革命的话
那确实
感谢卡米叔叔迪斯
扣米会梦见神赐的高达万高达方舟吗
可还行
感谢一个礼荒老哥大赏
虽然但是这个是我下午想鼓励大家不要悲伤
向前看
挑选了在直播间最后放的歌
现在看好像有点地狱
那肯定地狱啊
哎哟这个歌可太地狱了
卧槽啊
点一首雨一直下
或者广州小曲儿
广州小曲吧
雨一直下
有点太低调了
真的这雨一直下就算了
听听广州小曲儿
得了汗水湿透一面
感谢叶子晴老哥打赏啊
更新二维码哦
Ok
哎呀没办法
感谢脆皮拟态虫偶格大赏
所以世界上有两个克苏鲁
一个是闹钟的人造工业克苏鲁
一个是欧美这个真正的克苏鲁对吗
是啊
兄弟们
那你以为呢
啊感谢红宫手老哥大赏
看下私信
顺便点歌
Fuck this job
啊
感谢梦里不觉深秋已深
我在新疆驻村扶贫国家确实下了很大功夫
我核算收入时
我们乡村国家光补贴就快发了一个亿
确实帮了当地人很大忙
顺便鉴于洪水和希腊的救灾能力
点歌祖海的为了谁好嘛
那这个歌再放一遍
正好是祖海的为了谁
正好是这首歌儿
那就再放一遍
有我的兄弟今天也挂着
哎呀
是就是不容易
等下我更新一下二维码
唉等会儿
然后还有
还有这几个群
唉然后有说还有活人吗
呃老哥
你说的活人是什么活人
你说的是流浪汉有没有活下来的吗
有每年都有流浪汉活下来
但是活下来的精神都不是很正常
他们还不如死了了
对你们
不要以为他们会劫后余生
不会的
如果你是对汪汉
当你看到
你的朋友
你共同生活的人
一个一个被洪水吞噬死掉
不会正常的感谢再见老哥打赏
你是谁
为了谁
他们的精神不会正常的泪
你凭什么觉得他能正常
你觉得劫后余生的人能恢复正常
是因为发完洪水以后
你会活在一个正常的世界里面
你的生活是正常的
灾难就是灾难
生活就是生活
如果你的生活是灾难的一部分
那么你现在跨过这个灾难
后面还有无数个灾难等着你
你是谁
就是你
你度过这个灾难又怎么样呢
你的你的生活没有任何的改善
感谢拥抱圣光老哥
打赏我一点的
Go west
某超级线程体制内
这首歌传多度突然高起
有人搞事啊
感谢萌新求解啊
解下俄语版下山
可还行
嗯然后这个字就为了谁又有人点一面什么的
就我要再放一遍是吧
然后下身下山
还有俄语版的
是吗
然后感谢冰之泪老哥大赏
拯救迪斯科米也算是行动亚故事
反正都是拯救小故小动物可还行
感谢三位宝宝打赏美国新的那起强奸
到现在一一会儿视频
一会儿一起放个别急
让我读完
美国新内起强奸到现在还没有抓到凶手
老美的军警现在已经拉到这种地步了吗
你出工不出力罢了
感谢梦梦圆老老姑
啊我在偶哇
这怎么
嗯老爷给大伙看看
河南信阳乡下超市周年庆卖的劲爆猪肉价格
顺便上舰啊
感谢傲哥商店
你是谁
可以哇
这也太便宜了吧
然后希大只配强者生存
就是希大对强者的定义也是有问题的
我真的不觉得那种心冷如铁是吧
像畜生一样的人也可以被称之为强者
我觉得那种只能充其量
称不上一个强者
感谢绝对是正常人
老哥大厦
看到西雅图发瘟疫加洪水
想起了一首关于瘟疫的歌
里面还有鱼
越来越高
想到洪水今年也是越来越高
太地狱了
点个苏打绿
痛快的哀哀艳
行吧
等会
真的是
感谢镜像可能性
昨天和今天直播真是让为老美人民唏嘘
点首地球
新地球应景了
你是谁
感谢时时时下盛夏主播看地狱
地狱西雅图离加拿大挺近的
那有没有美国人去那边
有的是感觉可能稍微正常点
是稍微正常点
但是正常的不多
感谢叶子清老哥
当然我一更新哦
更新完了
OK网一上图可还行
有人说美国政府救灾了吗
救了呀
我们就算救灾人员了
虽然我们只负责清理尸体
有什么大规模军警救灾
没有吗
没有美国的美军和美国警察都不负责这个
他们职权很清晰好吧
至于你说什么军民鱼水情不存在呢
嗯感谢不过是些许风霜罢了是吗啊
小白猫可还行
你这个有点太地狱了
啊感谢感谢我W啊
华盛顿州遭洪水溃堤
哎呀是这这个不
我告诉你
那不叫溃堤
这个这个这个东西完全是有问题的
我告诉你他有问题在哪
就是你只有好好修了一个堤坝
那才叫溃堤
懂吗
就是如果你修的时候就没有好好修
谈不上溃堤
虽然他是这么说
但是我觉得很给面子了嗯
唉感谢梅花七方方片吧
就是老哥们
你们要能打赏是吧
就进群打赏
你在B站打我都收不到
我知道点的视频
一会儿一起放
别急嗯
听说这场战争下的士兵就两件事
沙和干老为你的精神状态有点PCID
和你好色
喜欢白妞有关系吗
有关系
老哥们
你们以后打赏时候就啊换换换个方式打赏啊
这个你在B站打我一分都收不到
哎等会儿吧很烦
有人说那个溃堤严重吗
不严重
因为堤坝就没怎么好好修
感谢CHRIS777老哥开通舰长是吗
感谢苏泽老哥大赏
我看一下啊
点歌open
就是点的歌儿有点太多了
先先别点歌了
兄弟们有点太多了
放不过我要
精神病人
这个放一下
感谢灵仙老哥打赏是吗啊
对
这个图是这个时候
就是就是上这张图最应景的时候了
唉过于应景了
有时候有多应景儿
就是那个州长说的是吗
政府不欠你们什么
就是有的时候是吧
你必须通过敌人的嘴才能表达出来
真的
说青啊
感谢青山佐酒老哥是吗
上舰支持一下
感谢老哥了
真的是
有人说那美国人不管真不管真的不管
真的不管
他们真的不管
兄弟们知道什么叫真正意义上的政府不伸手吗
你们不要以为我们是国家层面上调度的
不是的
我们也不是去救灾的
我们是去做生意的
是因为有合同
你们懂吗
我们才去收尸
你们不会以为我们救灾是国家组织出面
组织的行为吧
你们不要理解错了
不是的
兄弟
我们不是国家组织的领导的
是是几个民间组织
一协商说啊
咱们去收尸才去的
是花钱的
有人说
那收税干嘛养老爷呀
养老爷感谢博埃克斯文格老哥打赏是吧啊
上图open
感谢小太阳老哥打赏
好大的水
好兆头
一榜高达就是一盎司黄金
我们不坐游艇
坐直升机去岛上见州长可还行
感谢义乌机旅老哥打赏老哥上舰了
OK老哥记得加群嗯
感谢长歌送魂老哥打赏老爷
岔个话题跟你说个乐子
你别太难受
刚才看到蜜雪冰城在北美开店了
糖度除了常规以外啊
那个图上了是吧
还有150%和200加糖的呀
底下苹果分为两派
一派认为蜜雪冰城打算在美国好好干
所以特别说后面两个高田版本
利益派瑞认为他根本没打算好好干的
200%的糖对于美国人而言
加糖量还是太低了
是感谢无底养老哥大赏老师
点一首沙拉拉救生圈可还行
哎真的是这这我实际上已经不想接点歌了
老哥们
我等会儿再点歌吧
有点太多了
攒的有点儿太多了
感谢人生如梦梦醒人心醉心碎
美国降息没多久就开始缩表
美联储开始每个月400亿美元购买美国国债
底层是不是更难过了
一直都很难过
对你们这种留学生而言有影响吗
那肯定是有的
物价飞涨啊
是我知道是老江嘛
感谢SM老哥大赏
老哥是这样进群吗
对的啊
我给老哥发群号啊
老哥老哥加一下就行
啊感谢J老哥打赏
我看一下
点个图
AI真的太好用了
观众朋友们
哎你这个你这个小白猫不太对吧
我我一般是
我一般是不会装成美国孩子的样子的
等一下啊
这儿呢
婶儿
唉
这使他妈猫头鹰法庭可还行
应该重新生成一下嗯
感谢贤士啊
贤贤者身世
敖卫东汉不能躲去监狱吗
怎么躲呢
你罪太小了
监狱根本就不要你兄弟
你犯的罪过太小了
啊你知道吗
不是不是不是人家说说说不要犯罪
而是你犯的罪太小
人家不好收治你
你能理解不
就是杀你杀杀人杀杀我都没有资格待在监狱里
你说你杀几个一个那一边凉快去
那有杀个十个的
还搁那排着呢
有人说那杀几个能进
你怎么也得杀15个以上是吧
还得是连环杀人啊
经年累月那种慢慢杀的不作数
啊当然我只是形容哈
可还行
哎呦我天把我把我也扔放锅里炖了是吧
然后这不是排位赛吗
啊是啊
你以为呢那就是排位赛
要如此软糯
是
一锅猫是
看一下
OK那我还不是不是雨一直下吧
看看巨魔们总是很默契
竟然把我的歌抢了
今天就不放古风大串烧了
唉最后一首啊
雨一直下啊
有点点的太多了
嗯我读一下哇
这么好读
感谢想摆摆不平老鹅打赏
从切片遗物看过
感觉现在阿美可以说是
完全成为一个大型养蛊地
是感谢椰奶泡和和呃
椰椰子奶泡泡老哥投的心动盲盒啊
还有这个爱心抱枕
感谢敲敲敲
老娘燃死你
点歌先别点了
哥这个老哥你私信我啊
我这个还没法复制粘贴
你在B站打的话
老哥们
你们要是想点歌的话
你最好是能私信我是吧
给我微信或者支付宝打
你在B站打
我没法复制粘贴
感谢卧室骨肉
我B站私信能收到吗
老哥们
你们加群吧
加群好不好
你们你们经常有人给我发私信
都已经被干了
七选open
点一首boom是吗
别点了
兄弟们别点了
先别点了
有点太多了
嗯放都放不完
这个歌我放一下
最后这首歌实在是太多了
哈OK点一首雨中曲
希望西雅图的老哥毛姐们能有个好心情
还有雨中曲
这不是强尼方亭那首哇
果然还真是强尼方亭那首
哦他演的不是他唱的
是不是他唱的
忘了
偶为之前群里有人说原研药就是比国产药好
这怎么理解嗯
你比不过他
我还是给大家讲一下那个理论
我知道有很多新观众没有听过我这个这个理论
我说一下什么理论呢
就是
大家觉得这个世界上医疗最好的国家
都是什么国家
我说几个美国
德国
日本啊
这些国家
还有还有欧洲一些国家
为什么就是你们知道他们的共同点是什么吗
就是他们要不然是战犯国家
要不然是法西斯国家
要不然就是能够接收法西斯数据的国家
这说白了他在死人够多
人体数据够多
儿童药婴儿药都是从哪儿卖的
实验数据哪儿来的
是吧
你怎么有婴幼儿三岁以前的各个心跳的数据
心率数据
吃完药以后的不良反应症状
你是怎么测出来的
你们想象一下
感谢crystal777哦
我直接加舰长群就行了吗
是吗对
直接加舰长群就行
老哥你们
你们现在知道我在说什么吗
就这个世界是很残忍的
你生活在一个母亲
不会为了面包或者馒头
把孩子随随便便卖给实验室的国家
你们活在一个孩子
不会为了一碗饭
把自己的父母卖给实验室的国家
你们要知道实践出真知是一句非常地狱的话
你们我在告诉你们
我们说有些婴儿
婴幼儿的尸体特别值钱的时候是很地狱的
你们还记不记得我之前讲过一次
为了卖的时候安静一点
她的孩子最后是吃安眠药死的
他捧着她的孩子跟我们说
我孩子值钱吗
能不能多卖点钱
我没有说后半句
你们知道后半句是什么吗
就是您的孩子确实很值钱
You know
知乎上今天有一条我正好刷到
他说老A手上的数据
但凡有一点能漏到
国内会被疯抢
政治拍卖
你懂我吗
就是你们懂不懂
就是
All we need
这个歌儿也够地狱的
那种数据是你平时根本就拿不到的
因为一个正常的实验环境
你是没法把一个孩子吃安眠药吃到死的
那很值钱的
知道吗
就是你们到底知不知道
就是美国的科研是怎么搞的
就是这个东西我宁可我们落后一点吧
老年人的数据
60岁
七十七十五
八十八十五
九十九十五
100数据哪来
药怎么研发
后遗症怎么写
怎么怎么得到不良反应
生理机能的数据变化
现在直播间里学医的老哥
是不是脑子已经炸开了
还需要我说的更残酷一点吗
更残忍一点吗
婴幼儿的那种刚出生就死掉的那种畸胎
就是因为母亲吸强化剂在街头流浪
就是成天被人强奸
怀孕了
他吸各式各样的强化剂
生下了那个畸胎
死胎的人
我
你们能想象吗
就是一个女人在大街上流浪被强奸
他自己用各式各样的强化剂
母婴血液共享
生下来的就是死胎
你们知道那种地域情景吗
就是一个女人
一个要死的
但是要临盆的一个流女
流浪汉旁边有一群流浪汉围观
就等着争抢他生下来的那个死胎畸胎去卖钱
Is saving our own li
你在吃饭
我要看你
你你好好吃饭吧
知道吗
好好吃饭吧
就是我只要把我看见的东西1%讲出来
It's do we make a better day
Just
我随口说点东西
就你们精神就要崩溃的
感谢老哥打赏这名字
我不认识老爷
我发现国内有很多人有种老中思维
或许是父母官思维作祟
加上旧单位
旧单位制度导致的
很多人潜诗里认为政府就是一个主持公道
调解一切的地方
许多事情即使政府并不管理与干涉
也并也没有相应的义务以及相应的功能
但是由于这种体系思维体系的存在
使得政府在社会中被迫承担了过多额外职责
这使得很多国内人用这种思维去揣测国外
政府遇见什么事
下意识都会质问
为什么政府不管
我再告诉你一个恐怖的事
政府不仅不管
他
还鼓励咱美国
啊是不是听我直播开演啊
啊
点这个视频open
我现在视频一会儿统一放视频
我一个都没放呢
Start giving
So let's start giving
It's true
说真的
这种数据按我同学的说法
是在赛里斯可遇而不可求
是就是学医的人
知道我嘴里说的那些数据有多值钱
有时候吃不下去了
吃吧吃吧
兄弟们
你有资格吃
你有资格当军营吃吧
好好吃
要不能去
要不能提
你有资格好好吃一顿饭啊
OK感谢LH哦
哦我刚点歌哦
那个我点了
不用是
好好吃饭吧
好好珍惜你的生活儿
当个巨婴也没什么不好的
就是享受你的生活
感谢腾格尔呆子哇
嗯感谢团宝儿带走
不打赏
朋友们
朋友们回回神
再次分享一下
我经常在本直播间
本直播间说的一句话
别人家的孩子死不完
与君共勉
就是我在美国能看到各种各样儿
你在中国根本就接触不到的数据
感谢小太阳老哥大赏
有没有个体
有没有个具体的数字
能够给这个母亲的医疗贷款吗
没有贷款
有什么贷款
他已经死了
胎儿和那什么都死了
你们是没见过什么叫人命贱如草芥吗
感谢顾顾的老哥打赏
这些数据在脑中根本碰都碰不到你
这些数据是老中医学生根本没见过的
以绝对理性而言
这些数据都是极其珍贵的
我我再讲一个那个什么点太多
差太多了
让我读
让我读点
OKOK嗯
点一个大概很多新来的观众都想点的图
嗯是这招好多啊
这游戏SC太多了
是吗
好生活是来之不易的
该吃啥吃
有时候吃不进去
该吃吃
该喝喝
我给你们讲讲就得了
感谢剑帝菜堆老哥大赏
能看下这个知乎答案么
1open
嗯这放个图
OK啊
这个图也是很点的
老A瓜哥说要跟你联合联合做克苏鲁直播
可以等会儿我读一下啊
感谢打工人阿18
新三国医死的人越多
医术越高
明是啊
你别乐can
万事老爷讲讲最近红脖子老哥家近况
快到圣诞节了
待会给小叶子一个拥抱吧
可以感谢梅梅芳七方片吧
呃我上舰长QQ私信发你电视群申请了
OK感谢初次见面
请说你好
这么说来
国内君臣父子这种父母官还算是先进文明了
那相当先进了好吧
感谢BD212
好好生活
好好吃饭
听直播
感觉吃的栗子更甜了
嗯看完这个巴尔地摩的克苏五下
是不是得跟着主播做事
瓜哥瓜哥
你私聊我是吧
这真是哎
真的是兄弟们
感谢荒坂老哥大傻老爷
人体含水量是鬼子
用我们测出来的是啊
他们是畜生好吧
感谢古古偶额打赏
朋友们
感谢喵老哥大赏
从这个例子也就看出
科研里对于这个样本的需求
以及数据是怎么来的
没有样本就是没有数据对的
感谢再见老哥打赏是吧
我上一下总图吧
这是这是
我已经看见有很多那种流浪汉
跟我说能不能给我一双干净的鞋
我说我没有
偶说我没有鞋
他说他说他再泡
他的脚要泡烂掉了
就是你们你们知道那种人的脚在那个水
雨水里面淌
但是脚心和那个脚脚脚的底部
脚底板是有伤口的
就是他没在那个水面上走一步
雪就涌出来
就是他一路摇摇晃晃地走
血迹就在他的脚底下一路流出来
感谢ram配置老哥打赏老哥
我刚才买了1kg牛肉
56块钱
和你之前视频比起来
人民币和美元
这不牛肉在部分几乎一比一了
就是他走一步
那个血从脚底下渗出来
很快被冲走
再走一步
雪又被冲走
就是那个血水最后汇集到那个那个那个地下
那个那个污水处理口那个位置
就是你能看出来一脚轻一脚浅
为什么一个角儿出的血多
一个角儿出的血少
他没有就是没有一双好鞋
那个鞋已经破烂到那种程度了
感谢点点点老的打赏
羊驼给姥爷挥挥算
我在陕甘宁扶贫
虽然吃了很多苦
受了很多委屈
但是听完也感觉自己很直
后来受伤回南京了
现在养好了
依然会参加汛期党员突击队
和当地一把手守大坝
大家多吃多的
那没有一把手跟没有一把手跟我上上上前线
哼哼哼啊
我这儿没有美国
没有美
国没有一把手跟我上前线
感谢但丁老哥大傻
原先B站私信图文老爷
我想问问我一个疫情期间破防的发小
不惜一切也要移民吸纳走1B1A挺好
应该是通过审核在排队
他家条件很好
城市婆罗门自己高学历能力挺强
总资产大概1000个啊
想去希腊创
创业卖咖啡啊行
他自己由于原先爱好广泛和装逼
自学了冲咖啡的全套技能
包括红豆子器材
研究水平可以
他前段时间想拉我投资
我出于对希腊国运和经济的不看好
拒绝了
现在我已经比较微妙的感受到
我在他心里应该是已经被拉黑了
我这位朋友比较精致利己
道德下限不高
能力很强
疫情后成天对着建制哈气
各种论人信息公认
我想问的是
假设他现在动身在加州之夜
照着他的规划开个咖啡馆
成功定居下来的几率有多大
不足两成
我个人不爱社交
交朋友很少
他算我少数一些长大还有联系的朋友
不过他想在外润这件事情上一句都没劝过
因为我只要一开口就是绝交
他的本能
我不他本能性的不看好
哈1000来个1000来个
折合美元就是200万美元不到
现在在加州开一个
等着血本无归吧
感谢3FFGG老狗大赏
当年美国老狗冷战期间搞航空航天的时候
拿到一批数据
大概是正常人类无防护情况下
在大约海拔多少的时候会晕过去
到多少会死
数据来源得三
至于得三数据怎么来的
你别问是啊
唉给熬夜和直播间的观众讲个故事
感谢喵老哥打赏
圈子里面的人应该知道
23年东部沿海某省事啊
岸上死了一条鲸鱼
传消息一传出
韩国好几课题组立马过去采样
从这个例子也就看出
科研里对这类样本的需求以及数据怎么来的
没有样本就是没有数据
感谢暂七师常师长
常乃超老爷
读一下这段话可以吗
我看看我是学药学的
大学时候看圆脸视频
知道欧美用印度人做实验
以及美国各种拿自己人做实验的各种历史
我就明白我国药物研发不仅落后于欧美
还将长期落后于欧美
人家近代就用各种人体做实验
还能天天拿人体做活体实验
我国现在只有临床四期才会招募各种志愿者
药物研发速度根本和他们没得比
这没办法
真没办法
兄弟就慢点儿慢点儿吧
以及由于反人类诽谤需要彻底审判
公开公审
大会
用老钟传统手艺来让后人铭记反人类是啥下场
上图老中传统手艺
其实你们没有听说过故事
他都知道他孩子的尸体很值钱
你们没有听到这个东西
最地狱的地方就是一个最底层的地狱
他看到他孩子的死
第一时间的第一个反应是
我的孩子的尸体很值钱
感谢miss stral格
大赏西大学的嵌入式专业有用吗
感觉这东西能作为一个兜底
最差情况能当一名创客
那确实
有人说不是第一次卖婴儿尸体是吧是啊
那不是第一次卖婴儿尸体
而且最重要的是那个那个那个母亲一脸兴奋
你知道吗
只是我我看不到一点哀伤
我看不见哀伤
我能说什么
感谢BYK1112哥大赏
我在国内做动物实验
很难想象对动物福利要求高到离谱的吸纳
对同类的残酷
是感谢卡米书记
连迪斯口米都嫌弃妈的有脚气
感谢鸢飞鱼跃水友群加不了
OK我弄一下嗯
感谢勾陈老哥打赏
感觉老威说希大也是一别有一番风景
在老钟这里确实没听到过
之前打算当小说素材了
可以
哦哦能点歌吗
可以买个15块盲盒
千丝牵丝戏是吧
我很我放下
嗯我知道群马
我这
真的是就很多时候也不是我那什么
感谢老哥打赏我
刘光汉不能犯点小罪
躲进监狱吗
小罪不行
你得杀人
得多杀几个人
杀少了不行
感谢sf老哥上电
为啥以前会拿直升机去吹那些救灾救救灾物资
两党攻击对方基本盘
红脖子救灾会被阻拦
是动过谁的蛋糕吗
那是老爷作秀的
那是老爷作秀用的
感谢哦老哥你要打AC最低是20
老哥感谢狮子老哥
大傻快
别说我作为一个医生
我现在汗毛倒竖
整个人都不好了
嗯我看下支付宝队员在那边
哼药品研发和生产不是一回事儿
是我日是这个读过了
嗯老爷
我刚坐飞机回到家
我妈给我做了一桌菜
今天吸纳副本就打到这里了
现在听你就像这些在安全屋里面听广播一样啊
来自cc啊
cc老哥回国完了
我就好奇问问完美夏天的时候
高达会很少很多吗
不会高达不会少很多
就这是一种误解
这是一种误解
就冬天也不会少
夏天也不会上
冬天夏天都不会上
感谢妮蔻
伊利老哥大赏点文点文
竞选经理是罗师傅的点
感觉还是太幻想
希娜上层根本就不可能给男主上升的机会
底层也是没那么容易团结
感觉桥来桥上过
感谢老哥的麦的黄金麦克风
感谢老哥
一个两个嘲笑
感谢人生如梦梦才醒
老哥大圣
我再想想就觉得可怕
这一段就啊我曾经最穷的时候打算试药好嘛
你这种你这个身体指标都不不会让你测的
老哥
给我的迷离很失落
岁月风干
我的执着
我开始把回忆紧握
实力有限
适当给教子买点儿吃的
感谢老哥
感谢老哥上舰是吧
老哥上舰记得私信我
啊对这个这边还得刷刷礼物
那个漫角这边漫角这边儿老哥们如果能刷的话
帮忙刷一下
是
终于我愿抬头看你就在对岸等
我勇敢
你爱上我的我的我的你
曼脚这边儿也是有要求
等下我上一下图
唉慢脚那边能帮忙刷一刷
然后帮忙刷一刷
谢谢老哥们
光明的焦灼
世界孤立我
任它奚落我只翅膀
是我真的明白什么哎
都散了
有人电击枪和什么来着
那个啤酒什么的嗯
感谢逍遥子老哥打赏
我看一下
有人抬头看啊
美国欧胡岛一千一百一千四百六十六名流亡汉
亡于街头
死亡数字
死亡人数10年翻倍啊
正常终于我愿抬头看
你就在对岸勇敢
你还是我的我的我的
真的感谢梦幻现实老哥打赏哦
感谢老哥打赏
骂人又不能将
感谢阿斯坦伯老哥打赏
老爷做过数据采集
都知道
一次是很难采集到完整数据的
一般要多次采集数据
对的就是死人永远不嫌死的多
死人永远不嫌死的多
兄弟浪漫无处消磨
无聊伴着生活
我给这个禁言通知群人人数扩一下
世界孤立我
任它奚落我
只保持我的沉默
唉有时希腊的糖尿病是啥概念
希腊的糖尿病比我们恐怖得多
嗯那个禁言通知群扩群了是吗
把群扩大了
还有这个七群
七群也扩一下嘛
也马上满了
唉有时修改定义这一块是那是很恐怖的
真的是
然后让我把这点儿读完
偶友我就好奇问问美王美夏天时候高哦
这个读过了
感谢唠点儿解压的26号车帝桑
不是要蹲厕所吗
有没有艾窝安排
不过这天气够呛了吧
那是够呛了
那是够呛
嗯嗯有人说华为瓜哥最近想加你
连麦讲测速是可以
就是我我直我直播玩是吗
我去加一下瓜哥
OK啊
瓜哥加我加我好嘛
确实得一起聊一下
真的
啊
啊还有什么数据呢
就是讲讲到数据了
就枪伤数据啊
被枪打死
你们不要以为人只会死在那个里面
强化剂里面它很有价值
死在枪口之下也很有价值啊
就是不同打打伤打打掉不同的位置是吗
那种生理数据
弹片散布都很有价值
被不同武器打击
不同位置
弹片散布钻到身体里的状态
血肉被切割的创口
创面儿
都很有价值
就是你们知道那种东西
我我我我就是我觉得挺病态的
就是一群人非常兴奋的对着那个尸体
就是被轰碎了的那个尸体啊
拍照反复的拍高清的
特别高清大的图片
怼着那个伤口拍
啊做弹道
然后他们就拿回去做弹道学分析
非常恐怖的
非常值钱非常值钱
而是这样
这样的照片非常值钱
你们懂吗
他很值钱
真的感谢MIR网格大赏老爷
我认为那些科幻文学作品有点太过理想了
现实情况人类很难统一
星际时代开启以后
可能会迎来乘坐飞船各奔东西
你们一个星球
我们一个星球
那统一联合政府是那么好构成的
有人说能换钱
那确实能换钱
能换不少钱
偶越听你越觉得什么是克苏鲁
什么是水浒传魔星救世
点个好汉歌吧
尼玛越听越觉得敖真房东是手续写歌吗
先先把这个这几个歌儿放完吧
这个
哎好汉歌
嗯基友我也同意下
好友OK同意了
我也想问一下
领主是不是在医疗财团面前只能算个萝莉
呃不好说不好说
王爷你说过被重武器弄死的高达吗
是多重的武器
重武器我暂时还没见过
被弄死的
一般都是轻武器
然后一听这歌儿就想笑
那是
哦哼建长群是吧
等会儿我拉一下哦
我我我我看一下
我发给你了
哥你看看
真的感谢吾乃天命之子
老哥大傻
你说的照片在某著名小白猫网站上
可以算精品帖
而且人家真有小白猫可还行
感谢阿提拉2号机老哥打赏
嗯嗯发我那个老哥
你在那个老哥就是发微信
发支付宝的话
老哥你就是发完之后
在那个B在那个QQ上提醒一下我
我好在就是在QQ上赌名字一样就行
这个支付宝一个个翻起来
太太费劲了
这关羽之歌实在是太逆天了
是啊
感谢风水建设媒体热传
偶哥打赏照片啊
视频OK
嗯我赌这几个是吧
感谢比王黑
哎
黑哥也来了啊
比王黑老哥送的幸运盲盒
感谢YHG老哥
我有大面积银屑病
每月两两只
可可善挺医保300块
跟老美是不是找不到工作
已经找老爷报道了
也不一定花大价钱医保是吧
他也给保这种病
他往往还是可以给保的
就是你的你的生活会很不如意
就是了
感觉桥来桥上过
看了很多视频切片
越发觉得伏尔泰说中国人是文人类文明
最后希望是对的
是感谢低味风干老哥投喂娃娃机
感谢老哥
感谢量子态
aa show这个事我在成都听过
空军医院等等
医生每年都要去西大
正常感谢鸟穷老哥大赏
我这个农村出来的做题狗
放西大早完蛋了
国内本科都挺舒服的
有个很不错的港合影
真的
哦我这个B站私信B站这个SC延迟这么高吗
老哥你们
你们要是能的话
加群是吧
发微信或支付宝嗯
感谢阿K啊
2号机老哥大赏
刚才三只清灵睡过去了
今天正题讲了吗
马上要讲
就是我之前给大家讲的这些西大逆天小故事
散子小故事也是和今天讲的主题有点关系的
就是所谓的枪击案
就是说美国的人
他出于一种什么样的目的搞枪击案
就是美国人也分很多种
他们每个人每个人的心态不一样
搞枪击案的动机也不一样
唉刚才我讲的那种
就是我这种人如果去搞枪击会发生
是是出于什么样的动机
就是脱离苦海
就是这个世界没
就是这个国家没救了
接触过太多底层的阴暗面
就是觉得这个国家没救了
这个社会上的人没救了
那些底层流浪汉更没救是吧
挨个点送是吧
挨个点杀
送他们去见上帝
这是非常常见的一种心态
恐怖吧
啊感谢梁2701老哥上舰是吧
有人说那种算是抱美德吗
我不好说
就这是常态
哦华为快进正题
我现在散值满的溢出了
可以
我们现在就讲正题
就是我们讲讲美国人的心态问题
就是枪击案
就是美国人什么样的人会去枪击
什么样的人想枪击就是他枪
他枪击的目的是什么
我讲第一类就是手续善良或者是手续正义的人
就是我自己自吹自擂一下
就是我这种人
往往这种人什么情况居多呢
就是中产和中产家庭以上啊
就是中朝
就像朝族的中朝和中上朝的人
他生活在一个相对无忧无虑的家庭啊
有一定知识
有一定学问
有一定学历
他们对这个社会有一定认知
就像我这种是吗
啊我最开始是怎么接触做慈善的啊
相中人家拉丁学姐吗
啊我这种好色之徒还能是因为什么呢
对吧就是啊
就是小头带动大头
你别管是吧
反正就是去做慈善了
一个懵懂无知的中上朝的家境还不错的人啊
一下猛然接触到社会底层
三观崩了
三观就崩掉了
有人说
那不能回到中朝和上朝吗
回去也没用
我告诉你
为什么
因为你的家人不理解你
就是你去描述这些事情的时候
你的家人不知道怎么安慰你
因为他们没见过
他们不信
他们也不愿意信
就好像我在讲希腊的一些小故事一样
就是有些国内的人是吧
就就这这是真的是假的假的吧
也不奇怪是吧
他实际上没有宣泄的渠道
就是他看见了这些丑恶以后呢
没有人信
或者说有人信
人家也不在乎
那他就麻了
像我这种就是麻了
其实麻了算是一个不错的解决方法
让自己对这种事情不要那么敏感
不要那么难过
不要那么上头
行不行呢
行
完全可以
但是有的人他不麻木
就是他的所知所学
让他会去探究
为什么有这么多人有苦呢
为什么有这么多人难受
这个社会怎么了
然后他找他看书
他看报纸
他看各种各样的东西
了解历史
了解历史上都发生了什么
Let's go
这下坏了
他从表象看到实质了
最起码是一部分实质
他了解到美国真正是一个什么样的国家
是个怎样恐怖的克苏鲁啊
B然后他自己就疯掉了
要你之前的
就是你们要知道美国多数人是很爱国的
尤其是这种精英家庭接受的教育
就是我们美国如何强大
如何伟大
如何光荣正确
如何牛逼
这种手续正义
心存正义的孩子就疯掉了
他发现什么呢
就是他了解完历史以后
发现克苏古是没有弱点的
他什么都做不了了
或者说他可以尝试着去做
但是他什么都做不到
他什么都做不到
他发现他唯一能做的就是杀人
就是拿枪挨个把他们点了
就是脱离苦海吧
我送你们去见上帝
这个国家没希望了
我也没希望了
我把你们送去
见完上帝
我也去见上帝
咱大家一块儿死吧
统一我在草海就是有个有个DOTA2
里面有个技能叫N次解脱
见过吗
恩赐解脱
啊
有人说N次解脱什么样
来我给你们看一眼
恩赐解脱什么样
就是一刀两刀
噗呲一声给你送走
啊不是这个
Sun with my time
这儿呢
太小放大一点就这样
俺恩赐解脱是这样的
不大是吧
图标小了点
截的不清晰
有人pa吗
对
然后这种人往往他们在杀完人以后
他们是不会给警察抓他们的机会的
他们往往把人都做掉以后
就自己也把自己做掉
就是最后一颗子弹留给自己
当然这种有理想的是比较少的
这种人是比较少的
这种出身中高层
心地善良
发现改变不了国家
只能去杀人
然后最后自杀的挺多的啊
也不是特别多吧
但是也不算特别少
感谢夜寒老哥打赏
老哥之前点了一首歌
顺便请教下对希腊社会状态有一定认知的人
来华以后
如果哈桑这种见证博主回希大后
最有可能结局是什么
被人针对
感谢苏毅老哥打赏
其实这要个过程
要先杀汉奸走狗
格温家才能有诞生的空间呃
好嘛老哥你这个这是跟今天这个无关了
有人那他们自杀上不了天堂
不会引诱警察杀他们吗
这也有可能
这也是很有可能的
感谢不过是些许风霜
老哥打赏
圣诞能王爷能放这个吗
这图太多了
老哥感谢
灯火阑珊
老哥是吧
要要上舰是吧
有人说他这种人在西大他不受排挤吗
他们往往在受到排挤之前
他们能够意识到
就是他他想讲夏朝的一些东西的时候
他发现自己的同阶层的人不想听
也不理解自己
他们就会说你们不听
我也不讲
但是我会有自己的宣泄渠道是吗
你们的嘴是闭上的
格洛克的嘴是张开的
你们不愿意听枪声
你们愿意听吧
啊就是我的声音
你们听不到枪声
你们一定听得到
感谢中二病菜鸡老哥大厦老A
你以前还后悔一想为什么人活着
听完你直播后才发现能吃饱穿暖
好好过日子就已经挺奢侈了
可
有人说这种人最后会死在警察枪下吗
不好说
他们有的最后就是自杀
多数都是自杀
啊感谢木偶哥上舰是吗
感谢拉普拉斯
我调节一下气氛啊
放个视频
感谢古惑老哥
打赏老爷
这个话题我想OK
等会儿等我讲完这段了
为你素养问个小问题
是不是因为这种情况特别多
所以希大那些有末日情结的人会特别多
就是他们算是有个末日
算是
谁的外衣感谢苍雾透影成瘾
布朗大学是不是克苏鲁作品
里斯密斯卡托尼克大学原型原型之
一定要点一首浪花
一朵朵
感谢单蒙宇
多年以后
面对流浪汉
敖维将会回想起师兄带去他去见尸体
那个遥远的下午
烈火迎结束
呀哒哒哒
感谢秦皇岛一老哥大赏
一个让人向往的国家
那么多年了
还是3亿人口
就知道这是个美丽的社会
感谢泽川泽老哥大赏
杀生为护生
斩业非斩人
我的灵视增加了嗯啊
还有这类人
他们在作案之前都会写点遗书什么的
表达一下自己的政治观点
就有一点类似于什么呢
有点类似于中国古代的士大夫
被自己的君王逼死之前
会写一封信或者诀别书之类的痛斥朝廷
就是我有这种非常强的既视感
就这类孩子
我为什么说孩子呢
往往这类孩子年龄都很小
枪击案的时候
他们往往枪击案之前会给自己留一封遗书
或者是写一封公开信给政府的
或者是给总统的
就是跟中国古代的士大夫们差不多
就痛斥朝廷黑暗
但是多数时候他们是白死了
感谢达芙妮老哥是吧
老爷点一个kiss from a rose
盲盒已经送了
OK老哥
以后你可以什么打这个就是不用不用在B站发
老哥们是吧
感谢老哥
Kiss from a rose
诶老A其实这些小孩是有能力改变希大的吧
如果他们愿如
如果希腊还是个正常国家的话
那还行
但问题是希腊不是从从一开始就不正常
你看故意因呃
因为我你你有没有发现你说的这种孩子
其实就是小罗斯福
他跟他的老婆小艾艾迪诺
他们两个跟他跟着他的老婆
见识到了夏朝的情况
然后回来就对上朝老爷重拳出击
然后上头了也是有可能对
感谢斯塔维亚老哥打赏
决堤了
律和贝段儿决堤了
兄弟们
就是就这种新闻啊
美国孩子有有正义感的
美国孩子看多了
他们会他们会动手的
就是
河岸决堤
然后没有人救
有人说有人救吗
没有人救
你看我师兄给我打电话了吗
你们听到窗外有警察警警车的声音吗
这个时候反倒是没有了
发洪水了
兄弟们
有人说下游会死亡吗
不知道
不知道和月亮嗯
感谢灯火万山老哥上舰是吧
我不知道
淹死多少人不知道
这是我
不是美国人
这不是我的家
我是中国人
我对这个国家没有什么归属感
也不怎么留恋
当然了
我还是很喜欢这个国家的
但是你们想一想
如果我是一个美国人呢
我是一个土生土长的美国人
有着自己的信念
有着自己的理想
有着自己的善念
嗯当我发现我谁也救不了的时候儿
当我发现政府什么都不管的时候
当我发现政府允许饿瓢遍野的时候
当我发现有人售卖尸体却无人管制的时候
就是我如果是个美国人
我如果是个土生土长的美国孩子
我如果仍然心存善念
我感觉我会开枪的
一为什么别的不说
帮你们脱离苦海吧
感谢医生老哥打赏啊
想得到有点有点地狱的亚文布什内尔
要不是死在华盛顿
而是死在西雅图
他的烧焦的高达是不是落到你手上
他有爹妈是吧
这不会落到我手上的太多
没人可能因为没人可能因
怎能例外
没人能例外
冷的算命晚冬至她也得
就是我没有红脖子老哥那么忠诚
红脖子老哥到现在
还爱着这个国家
说我不能去枪击是吗
红脖子老哥还是太善良了
我
然后冲垮了证明自己
这是今天白天的事了
这个让黑色的真爱期待邂逅阴霾
我山花开
有人说
那就没有人管吗
爱我相信
没有爱
没有期待
没有人管
我跟你说一下
这个疏散是自发疏散
是民间疏散
不是政府有管控的疏散
能理解吗
就是我如果是美国人
有时候政府不管吗
不管
就是送你脱离苦海吧
你也脱离苦海吧
就是拿着枪里面装着子弹
里面是灵丹妙药
看见一个人
你也脱离苦海吧
最后一发留给我
我也脱离苦海
奔跑的爱恨
有人那教会不管吗
好想教会也只会在洪灾过去以后去做弥撒
笑说着一口火山茶
比如红脖子
老哥一家安全吗
他很幸运
他们那儿很安全
他们是少数雨下的比较小的地方
所以我不用我
所以所以我不用去担心
我教子
我还能正常播
你是一条直线的交
反正我明天是要去救灾哦
我跟大家说一下
明天我可就是说是连播嘛
但是明天我可能播不了
但愿嘛
唉就是出过这么档子事儿
大家也能理解吧
感谢鼓包
我感谢国宝
我为什么回国呢
朋友们不知道大家看没看过一部电影
抗日期间有位妇女被我党追
我对我党
我军从压地主的追杀下救出来了
武工队带着他一起去侦查情况的时候
这位妇女用枪把恶人杀了
回去后
武工队的政委没有从道德上责备他
反倒是告诉他
拥有人民崛起的办法
而不是依靠外力
神仙皇帝拯救苦难的深重
他们的自己也不像美国人那样把别人杀了
自己在绝望自杀
我看到这一切后
作为一个离开国内多年
在欧美成长起来的少年才俊归国
赋予一场70多年前的约定
放在外国人身上讲
就是爷投共了
是感谢卡拉麦克老哥打赏
希腊的现状
已经是活地狱了
小教子怎么办呢
在美国上学只会被污染
老又会把他带回国内教育吗
我不是美国人
我没有我没有绿卡
我带不了他
真心希望小教子能不经历熬夜看到的种种惨剧
唉感谢苏毅老哥打赏
为啥这些枪杀不去找问题的源头呢
可能之前打死的医药医药CEO
那么叫好吧
你打不到兄弟
你打不到
你不会以为你不会以为人家的安安防很差吧
这是这是很多人不理解的
就是你的火力很好
没问题
你知不知道对方的火力更好
现实不是游戏
不是你靠着几个队友做一个狗屁计划
就能去炸掉一栋大楼
人家不仅有各种安全措施
对你这种人还是有定贡的
你什么时当希腊的监控系统不在
你是你什么水平
你是准备和那些从海豹突击队
从绿色贝雷帽或者是三角洲突击队里面
退下来的老兵老沙参吗
你真的你真的觉得你对枪对得过他吗
这不是玩游戏
你以为你玩三角洲呢
感谢木鱼老哥打赏
这边想点个破地狱
气氛太沉重了
辛苦了点了
你不会觉得你对枪能赢吧
In my name
嗯你你不会以为你的插板儿比对面好吧
谁懂的嗯
第一次赶上直播赞助一下
感谢老哥
你们欧美会有大仙粮食吗
有的话能改变吗
改变不了
I don't here we go
感谢我的打赏
我感觉好美
现在就等着男人总统做那个朱由检而已
是啊
这是第一种
就是善良的
看见美国现状的
他又解决不了问题
或者是他读过书以后才发现
自己根本就什么都做不了
在大街上杀人是他能唯一能做的事情
Before i see you say
我见过很多这种人临死之前
或者说出去枪击之前留下的诀别书
或者是给政府的公开信
写的好不好呢
都不怎么好
文笔都挺幼稚的那种
年轻人其澄澈的愚蠢爱
就类似于那些还有理想的士大夫们
自尽之前还给皇帝写封信
没什么用
不皇帝不会看的
天雄起人齐大郎
I do it all the day for my day
这是第一种
还有一种呢就是像红脖子老哥这种人
自己他是第二种情况
就第一种是报国无门
感觉国家没希望了
那第二种呢就是被背叛
这种人也会枪击
就是以当兵或者当警察的为主
也是自己年纪轻轻
岁数不大
一腔热血
世代簪缨
自己的爷爷当兵
自己的老爹当兵到自己了仍然当兵
读一个军校
上个战场
不口口声声
到了阿富汗
第一个任务
杀老乡
杀妇女
杀孩子
就跟就是就就和鬼子扫荡一下
就和鬼子扫荡一样
在遥远的巴格达
然后就PTSD了
这还没问题
最起码军饷还是有的
就是他们在内心深处告诉自己
自己是为了美国
自己是为了美利坚
他们都该死
就是他们也会洗脑自己
他们骗自己自己做的事业是正确的
那你们知道他什么时候封掉的吗
这是他们回国以后
在红州好一点
在兰州所有人都唾弃他们是刽子手
所有的人恨不得白左心泛滥
把他们打成敌人
把他们打成刽子手
把他们打成十恶不赦的罪人呀
伦就是他们回国发现自己不是美利坚的英雄
自己是被一把被抛弃掉的刀而已
沾了血的刀而已
如果是社
如果是社会上一些白左小青年
攻击他们是刽子手也就算了
军队也不帮他们
他们带着一身的伤病
出轨的老婆或者是孩子
出轨的老婆或者老公一身的伤病
药物成瘾的症状
神志不清的脑子
你们想一想
他在战场上那么多年
一直在催眠自己
你是为了美利坚
你做的一切都是正义的呀
回到国以后
有人直接指着你的鼻子骂
你是刽子手
爱读短情
就是你他会突然间意识到
我当兵到底是为了什么
Sha la la la la la la la la la la la la
Sha la la la l
这种人就会造成枪击案
就是就是不是我背叛了美利坚
是美利坚背叛了我
我为这个国家付出了一切
我为这个国家操劳了一辈子
我付出过无数的伤痛
和我一个甚至留下了一个不太好的脑子
现在你告诉我
我是刽子手
我现在生活困苦
你还不愿意帮我一把
You can't see
And i can't see
要把你拉进我的世界
You know with me
不要和拉说我BB
你是为风云
那你想吗
是救生圈
让我能活下去
深埋随你飘到河
随你飘到西
那就抱我吧是吧
So be it
就是那句话
那就这样吧
自己在军队十几20年学会的所有的杀人技巧
武装知识
清缴技巧
全都用在自己国家的人身上了
就是你们背叛了我
那好我也不装了是吧
我能在巴格达杀人
就能在美利坚杀人
而且你们杀不过我
对吧
我什么都有
我也什么都没有
也什么都没有
感谢血月见证老哥大厂老爷
那如果再过两个月
等一线大厂程序员活不下去了
现在就活不下去了
给他们工作包吃包住
但国内工资肯定比他们原来低
他们会愿意来苦苦干活吗
那你也得先找到他们
但是我们会加班
没原来谷歌那么自由啊
美国他也加班
感谢刀定老哥打赏啊
上图
那不是很正常吗
那那有人说
那那那如果这种情况
他们杀的人都是无辜的人吗
这种人会干嘛呢
我不能说他会针对学校
但是往往他们也不会饶了学校
你们这群白左的学生
不是说我们是刽子手吗
那好啊
那我就当刽子手
来吧低着笑哈
你们不是说我是刽子手吗
那我好好当一回刽子手对吧
你既然说我是
那我要是不是的话
你岂不是亏了啊
我满足一下你的心愿吗
是吧
顶上膛火儿保险松开连发模式
开启弹鼓装满
突突突突突突突突突突突突突突突
就这样
对感谢尤格索托斯之书记主教
我额打赏哦
你其实想如果有一个国美国版的
你若是教育不够
根本无法认知到美国有什么问题
是鲁迅笔下铁屋子里的人
如果是受过精英教育
就带上了一种资本的傲慢
会不会不根本不会在意美国现状
所以这是一个怪圈
底层的人不知道高层的人不想看
再勇敢是吧
感谢哈士老哥打赏
在西雅图的雨夜
一个憔悴男人亲吻自己的手枪
像亲吻自己的爱人
然后穿上自己最好的衣服
写一封言辞拙劣又浸满血泪的遗书
在灯红酒绿的街上寻找自己和相似的幸运儿
眼含热泪的一边开枪
一边说
God bless you
我写这段时候还在遣词造句
觉得自己在消费作为人的恻隐之心
也许写下这段文字
我也成了刽子手的帮凶
不至于
多的伤嗯
想要找
那是从喂听得见吗
听得见的声就是朋友们
你们要理解啊
当年希腊尤其在熹宗时期啊
他们在亚利桑那建台积电厂啊
你要理解他在一个沙漠里头
建建一个需要大量消耗水和电的一个工厂
再它的本质是什么
它的本质就是亚利桑那芯片种植园
希腊在自己的国家领土上重新殖民
自己的人民啊
呃在在自己的国土
在自己的地方啊
干最畜生的事情啊
是老本行
孩子们
我们接着讲
然后这是头两种啊
那第三种呢
第三种就是就是大学生或者高中生
这种就是和和老兵报复差不多
只不过他是在国内
啊就是美国的互联网是远比中国乌烟瘴气的
非常恐怖
有人总说中国有的时候这不让说
那不让说
我跟大家讲一下
其实这样是有好处的
美国他那个网络管理也不能说
他啥也不管
但是他主要是主管意识形态上的东西
一些其他的牛鬼蛇神内容
他是放任不管的
我们想象一下
你是美国的一个孩子
你出身平凡
家境一般
长得不好看
身体也不是很强壮
那么代表什么呢
你在学校里面最好的情况
你是个小透明
那么实际上你更有可能变成什么呢
被霸凌的对象
第三种
这是狂怒和报复
你从小就被霸凌
你从幼儿园开始就被霸凌
你的父母也是普通人
对此毫无无能为力
你也不强壮
你只能逆来顺受
你从小被欺负
幼儿园小学初中高中甚至大学不一定有大学
你的人生前半程
你最精华的本来是最值得好好回忆的
人生前20年
每天都是在拳脚相加之地之下过的
你过得非常难受
没有女人喜欢你
你的父母也忙得很
也不关心你
老师也不在乎你
也没什么朋友
那怎么办呢
你只能沉迷于互联网
我说的可不是中文互联网这种有有有管控的
而是西方那种散漫如洋
混沌如混沌如潮的地方
光
他年纪轻轻可能十一二岁就上four chan这种网站
浏览一些有的没的的东西啊
你看这就是这就是你道德太高
导致的是你
你不如学习一下我在希腊的时候的精神状态
降低自己的道德底线是啊
能能有效抵御一些问题
是那这种人多吗
太多了
For ch
平时就是你们可以观测美国
美国电影或者电视剧
或者美国学校里有那种戴个小眼镜
个不高
说话斯斯文文的白人男生
从小就被欺负
啊沉默寡言
一天天也不说个话
跟跟有病自闭症似的啊
当然他也不是跟有自闭症似的
他们多数是真的有自闭症
有人是那儿的吗
对那儿的居多
但也不止是那儿的啊
他们被霸凌
被欺负
他们在网上冲浪久
他们就会愈发地有一种感觉
就是这个社会对不起我
就是我很生气
我很难受
我每一天都活活在恐惧之中
没有人关心和爱护我
每一个人都霸凌我
都是你们的错
啊都是你们的错
感谢再见老哥打赏是吗
唉是吧
你们都对不起我
你们都欠我的是吧
凭什么我得不到任何的爱
父母不怎么爱我
学校也没有人喜欢我
也没有女生爱我
嗯所所以我会说你不如学一下
我降低一下道德底线
看见希娜每天早上死人大乐透
但是不是在那悲伤
而是应该去孝顺
但是这种人往往胆子很小
他需要一个契机
什么契机呢
比如说明天是期末考试了
他正在那学习呢
班里的恶霸又来霸凌他
这次下手重了一点
把他打进医院了
他第二天考试没来
也没有人关心他
甚至在他被打昏过去的前一秒
大家还在朝他拍照
拍视频
吐口水
嘲笑他
差不多半个月以后
或者是下个学期刚开学的时候
他一瘸一拐的来学校了
脸上带着一种渗人的笑容
逢人就笑
啊把自己最珍视的一些东西都分给自己
为数不多的几个哥们儿了啊
This is gone
I don't know
他会主动找到老师
说自己有事儿要说我宣布个事儿
啊往往第一枪就会给到常成天霸凌他的那个人
第二枪往往会给他去表白
但是被狠狠拒绝的那个女生
第三枪往往会给班主任
接下来就是毫无秩序的大屠杀了
啊就是他憎恨一切
他恨路人没有出手相助
他恨老师漠视不理
他
恨恶霸天天打他
他恨女生拒绝他
他恨自己
恨所有人恨父母
four串老哥
four cha上的乐子人
怎么改枪
怎么把半自动改成全自动上
哪能弄到手雷
全程指挥他
啊
他恨没有人爱自己
最后就是你们都去死吧
这种事情往往发生在一个风和日丽的下午
下午03:30放学之前
啊一把全自动的AR15
配上七八个弹夹嗯
他要把这十几年的所有不愉快都宣泄出来
有时候为什么不是早上他早上来了以后
他很兴奋啊
但是他也需要酝酿
啊这种人会自杀吗
这种人往往不会自杀
他往往在杀了一通以后
会死在和警察的对峙上面
就是没有人可以审对他
认为自己是正义的
你们都欠我的
没人可以审判我
是的
I'm saui in the rain
然后这个时候你们知道更搞笑的来了
他的父母会说
哎呀我们孩子很好
只是沉默寡言是吧
他喜欢养花养草
自己还养狗是吧
我觉得我的孩子没问题
就是他他们这一堆家长
可能已经严重忽视他的孩子很多年了啊
他前面几个暑假好好表现
就是为了从你们兜里多要几个钱
自己去打工
自己打工挣的所有钱都用来练习了
打靶子啊
靶子上面往往贴着自己的父母
贴着自己的老师
贴着自己学校恶霸和自己最喜欢女生的头像
在靶场一遍一遍地练
一遍一遍地练
他打的每一颗子弹上面都有仇恨
对他努力挣钱就是为了杀人
这是仇恨支撑着他走过这么远
有人说他放过父母
不一定可能只是父母当天不在学校而已
谁都傻
问题就是它能解决问题吗
不他可能只靠杀能解决问题
解决不了吧
这不是只靠他能解决问题
不是要解决问题
从来都不是
我们知道他不是为了解决问题的
感谢斯塔维亚老哥啊
维斯塔亚老哥打赏啊
你现在那个素材是不是
科文拜恩枪击案的图片啊
是
那有人说这类孩子还有救儿吗
没救了
他们往往活不下来
啊他们充满仇恨啊
往往会死在向警察冲
警察冲锋的路上
成为一具尸体
这种孩子多么以前还行
现在是越来越多
以前还行
有时候我收到过这种尸体吗
这种试题一般有情就有
有父母要不不会收到我们这儿无主的尸体
我们才要
美国枪击案多得很
多得很
太多了
这是第三种
那还有第四种呢啊
第四种就是政治魔怔人
能有多魔怔呢
就是魔怔到你不能想的清清景
这种人在兰州多不多呢
这种人往往在兰州特别多
感谢感谢音韵与涛宝哥打赏
我看一下
嘲笑谁没看一下老爷
如果我去老美旅游
你能带我领略一下克苏鲁的景象吗
我不能带你去
老哥不要想了
感谢阿帕托斯
老罗大赏
讲个地狱笑话啊
另外加下好友
我OK
然后还有剩下读完
感谢我是北方孤独女王
刚刚不小心按错了
抱歉图片和想说的话发QQ
我再点一首歌
辐射四主题曲
给我听后悔了
以前上学时候也被校园霸凌过
我对他说再敢惹我
我下午拿刀捅你
中午恶心
下午后来下午也没拿刀
现在想想真的该捅他一刀啊
不至于感谢北方孤独女王
我的神啊
上个地狱图片
这就是为什么少女前线美服美服没有这个嗯
美服没有这个皮肤的
原因是你让你让美国人想起一些不好的东西了
美兰花指捻
你这个你这个图
你这个肯定不行啊
你这你这你这个皮肤只会让美国PTSD的酒杯
那肯定是不能上
这能上吗
上个出人命了好吧
谁记得谁最好的年
那美国人肯定PTSD啊
那还用想吗
嗯感谢阿帕托斯老罗大圣
首先我先结婚
可在可见的未来
我们医学不一定会落后他们
因为规矩是死的
人是活的
我们发展一定会使用
包括老美在内其他国家
一些医学从业者为了趁早中发展快车
和老中相关领域的人员合作
他们能给我们什么利益呢
很简单
把你们医学临传数据和我共享
我就把发展的红利分你一部分
至于你实验记录哪来的
我不管
我不干涉你内政
这是阿美人民的选择
我们没有伤害你们
那是你们这些国家贪婪的人
对你们动的手
我们只是数据的买家
你唯一能抱怨的就是没有买卖
就没有杀害
那最后还该怎样怎样
你要是觉得自己有抱负
你就去国会造老爷的
反自己
实践出一套行之有效利国利民的规矩
最后用你嘲讽无数次的罗师傅的大政策
由于阿美的裤裆已经管不住了
所以现在老美人民稳定的人多还是不稳定
人多已经无限接近罗生门了
点个彩色复活券
儿心随风却一
好像是这样的
就是我们要明白希大的那个状态
他已经是吧
我之前讲过他那个部落化
他现在的分化程度还会继续加深
所以我觉得我我为什么会觉得TFR很无聊的
主要原因就是尤其是在做的美服相关方面
因为TF2的美服
他分的块居然居然只有那点啊
实在是太少
嗯让我读完了
我想到个事
也可能解释
我以乐子人和瓜哥说的乐子人同一个词
但是有点不同的感觉
咱们的乐子人更多是看乐子日子
人类的分支
西安的乐子人因为缺少监督管理
是独立的
造乐子的
不是美国的乐子人
是小丑
是想看世界燃烧的那种人
嗯上张图
感谢狱友缺缺
老哥打赏
姥姥爷
上张图
双排PUBG跳学校嗯
对这就是我说的那种人
典型的在学校被霸凌了一辈子
就是自己的前半生
在学校就是负责一个事啊
当沙包一直被霸凌
这两个人太典了
或者说我描述的太典了
就是这种又瘦弱又戴眼镜的美国高中生是吧
只有被霸凌的份儿
嗯双排PUBG跳学校是网易点歌啊
Paradise android
听到你说枪击就想到这首歌了
居然没有人点pubb cakes
应该点那个歌
那个歌是枪击案最相关的歌
感谢孤独老哥打赏
唉
你说这个你说这个大学生真的跟我差不多
稍微有点出入
就差最后一步
老哥不至于是吧
感谢人生如梦梦醒
人醉心碎
看完校园霸凌
这就是我无非学习差
我爸八十四到04年一直在部队
最后是正营级转业
我妈在乡村小学担任班主任
因为父母原因
在学校只是孤立我
几乎没有人和我说话
导致我现在在现实中沉默寡言
不自信
在家里饭桌上聊了太多
我成长阶段的不接不该接触的事情
当时社会环境你听过因
但是因为家庭因素
周围人包括家里人都不理解我
思想歪的很离谱
影响到现在还存在
估计要三代以后消除
唉我妈晋升高级教师晚了5年
我爸退役永久啊
可以
真的不容易
老哥
唉
就严格说啊
既然这个世界已经这么糟糕了
为什么我们不拿它整点乐子对吧
乐子还能有助于身心健康
多笑一笑对身体好啊
读一下S感谢江西九级老钳工相关电影
大象这种孩子一般会选择在快毕业的时候
单排或者双排
是感谢赤凤翼
我也点个pump up cake
哎你看这有人点是吧
对
路见不平
一声吼啊是吗
这这这这个歌点的是对的是吧
风风火火
嗯这个歌是最典的最经典的歌来了
感谢究极化境老爷
有没有想过把你的心沃玛见闻写成剧本
我感觉过不了审
感谢幼儿园一号老爷
今天能连麦吗
啊我是扭扭JZ的留学生
快回国
今天无法
然后去参加个bb talk
太睿智了
想上麦聊的呃
老哥你私聊我
我下次聊这个得提前跟我说是吧
感觉冷非常冷
老爷能列个表格或者榜单不
这个列不成榜单
列城榜单有点儿太地狱了
我说我我说你接触过这样的学生吗
接触过这样的尸体
见过不过是在尸检报告里啊
把学校霸凌自己的人一枪干掉
把自己喜欢的女生
但是拒绝了自己的女生干掉
把自己的班主任干掉
出家门之前啊
还把自己家的狗干掉
却将不小心相
然后西雅图决堤了
是西雅图决堤了
有人问啊
我是奸奇还是恐虐呢
我这样说吧
就是首先我得感谢希腊
因为他得他把我变成了一个足够下限
就或者说足够下限低的这样的一个人
因为我如果夏天不低的话
我基本就活不下去了
但是如果你夏天低一点的话
你能笑出来的话啊
那只能说全世界都是乐子
太快乐了
孩子就中华
那个幼儿园一号老哥是吧
你先咱们你可以先私信我
等我下播
咱们再想想怎么聊是吧
我明天还播
感谢贤光老哥
大赏老哥
我有个猜想
美国人在歧视东亚文化的时候
经常说
你们吃大米这种对我们来说无关痒痛的话
但是一切都是有缘由的
会不会是因为他们经常见到的米就是第四口米
所以看到米饭就会立刻先联想到腐败的高达
他们说你们吃大米是实际的
意思是你们吃高达某种程度上算吧
唉
真男
Ah someone would look up and cere
It's difficult time to stand
就有人觉得我更疯了
实际上不是就是你
你们看你们看阿巴蛋战帅
在搞黑色远征的时候多么欢乐呀
Maybe he was just sitting there
Eating walking on the deck
Maybe he was just fixing his p
it's look up first second啊
还有我们直接讲
啊还有什么样的人会枪击案呢
就是我刚才说就是就是魔怔人
政治意识形态入脑了
那这种人是什么样的呢
这种人就什么样都有
比如说他看不惯LGBT
他看不惯变性人
他看不惯男童
他看不惯女童
他看不惯
只要是违反了圣经上的东西
他都难受
你们不要忘了
美国是一个大号儿
沙特
能理解么
有很多人本质上是非常不能够原谅
那这种人会去什么地方屠杀呢
这种人往往他不会去学校屠杀
他会去哪呢
他会去酒吧
男同酒吧呀
女同酒吧这种地方大开杀戒
多少同样都这种人
这种人是最恐怖的
为什么
因为他们是满怀正义的
你没有听错
就是你别看他是拿枪屠杀
他是心怀正义的
有人说是白人至上吗
他有多种多样
这种是纯政治上的
啊
就是LGBT杀DEI杀变性人
杀女童也杀
杀杀杀杀杀对吧
你敢在学校里面教怎么噶孩子
牛牛我就把你们都杀了
什么少数族裔
那就更得杀非法移民
杀
不符合我心意的就杀
悄悄的哇
是热爱生命的惊世老歪啊
我们有救了啊
嗯而且非常
而且他们心怀正义
他们是带他们是那种惩戒骑
你知道吧
惩戒天使要是要净化一切
啊
对就是他们杀人的时候是虐杀
经常是带着处刑的意味的
就是他们会拿着威力小的小口径手枪
对着一个一个LGBT打他们的关节
打他们的后背
打他们的非非重点部位
让他们多挨两枪才死
就是踩着他们的脑袋咣咣咣开好几枪
你们可不要忘了
这帮人可不只是对所谓的LGBTDI去开枪的
有人说
杀任何的左翼都要开枪
就是你也会被杀的
你不要忘了你
先你叫好之前先想一想
他也是要杀你的
你说二次元也啥吗
二次元也啥
感谢艾瑟瑞森豪哥打赏
想起小学时候被一个比较壮的人霸凌
有一天忍不住直接拿钢笔戳他后脑勺
结果班主任了解过后
没让我赔医药费
第2年这个人就转学了
想来我遇到的老师还是太好了啊
感谢中华神老哥打赏是吧
点个视频
多玩几个S啊
他要求政府快停止DEI宣传
停止D停止LGBT停止免费做变性手术啊
恢复基督教教育
传统学校里面不应该用教科书
不应该教科学亵渎上帝
学校里面唯一只应该教的书就是圣经
要知道你们到底你们你们先
你们之前说杀得好之前
你首先要明白他是魔怔人对吧
你不要以为他杀LGBT就是好人
你首先要明白他们是想恢复到什么制度
就就你们要明白明白
孔孔夫子要复周礼
但你们要想周朝是个什么状态
是啊是吧
虽然这有点冒犯
但是你们要记住哎
感谢妹姬菲特和大傻老爷
我想给你一电炮
那天发图
迪斯科米
我恰巧吃胡辣汤
把炒米倒米饭倒进去
那个画面不忍直视
好几天缓不过来啊
Sorry
感谢color fries老哥大赏老爷
看看你的录播
和我自己平时上外网以及看到的各种历史
由衷的为全人类的未来有一种危机感
这些白皮为主的文明有一天苟活于世
全人类的未来都要受到严重威胁
我现在真觉得金冠是个好手艺杀
顺带点歌
我红了眼
OK难也在孤独的一个一个放吧
说一句话
感谢真老哥打赏啊
别忘了还有堕胎诊所啊
这种对新教特工的地方对那更要杀
感谢闲光老哥打赏
那好那些枪手大概是不是大体分为复仇者
审判官
乐子人
其实成分比这个复杂
不是还有事情没做
我读下呃
这么说吧
这么呃等等
我马上说完
就这么说吧
就是呃我我们在说这个什么乐子人
什么什么啊
赞同之前啊
我们要明白一个事
希大的那个精神状态
你们很多人觉得劳A说的已经够颠了吧
其实比劳A说的那个还颠的
有的是兄弟们回家混沌魔域
真不是盖的呀
是呢
那随便一发
请给我的葬礼放的西安发哪
坏星星过肩时再带回家找一下嗯
独家S都读完哈
老哥听美国朋过吗
点首antiflag american attraction啊
老哥那个私信发我私信发我QQ私信发我嗯
我这边没法复制粘贴
感谢现在欧透我就纳闷了
如果别人也这么欢乐的对你啊
别对别人残忍
然后别人你也残忍了啊
一般不会的
感谢三餐得以酒
起码最起码没被点燃
没有所谓的人生噶人狂被激活
天生的无共情能力的高功能人群啊
那就太恐怖了
啊感谢幼儿园一号哥是吧
上舰等我下播吧
私信我想聊的话题是吧
嗯加一下好友
感谢梁2701
我也想分享一个我的感悟
个人家里有事
因为学业原因在西藏待过10年
新英格兰小镇新一约克都呆过
我对希腊的认知一直是底潮的样子
阶层焊死群魔乱舞
直到你西雅图冰语月才有热度
才开始有大胆的认知
滤网失效
看来希大真的正真正的面相
终于没有人把我当疯子
上个舰表示感谢
嗯辛苦老哥们
辛苦老哥了
真的是不容易
有人说
那我说个更地狱的事情
由于在美国的白左州的势力强大
那么代表什么呢
就是这种疯子
这种魔怔人只会越来越多
不会越来越少
啊他们会在男同酒吧
女同酒吧里面大杀特杀
他们会把第一I这些人是吧
统统弄死
不符合圣经教义的东西也统统弄死
那有福的很有福的很
我只能说
唉
有时候但是没人在乎他们疯不疯啊
是就你你们要记住朋友们
就是在我在在你们称赞这个极端右翼啊
红红脖子之前啊
你们要记住
希腊有的极端老保是真的会干出什么啊
为了所谓的驱魔
活活把一个人抽死啊
或者是啊用中世纪老老西医疗法啊
放血催吐啊是吧
来来把一个人活活折磨死的
然后我再跟你们讲
那还有一类是什么呢
也是复仇
什么复仇
就是红脖子老哥这种就是我拯救过一个我
其实我我我最高兴的事就是我拯救过不少人
为什么红脖子老哥他们用自己学了二
就是杀在战场上杀了20年的经验
来美国杀人
我救过他儿子
就是这也是一种
就是被美国的资本家压榨压迫了一辈子
自己受压榨
自己的儿子受压榨
自己的儿姑娘受压榨
自己全家都受压榨
穷得没有钱给自己儿子看病
你们想象一下
如果红脖子老哥他儿子就活生生渴死了
渴血渴死
没有人给他抗生素
就这么死过去
让一个虔诚的基督徒承担承担长子之死
而且就死在自己面前
啧就是红脖子老哥他儿子
那那个最最最艰难的阶段
红魔道鹅其实自己就已经放弃生的希望了
自己没有
我也讲过无数遍了
自己不穿任何防护
就抱着自己的儿子
在床头儿
因为也没有钱送医院
就这么等死
也没有防护
就接触自己新冠非常严重的儿子
亲吻自己儿子的额头
唱歌唱什么歌呢
唱圣歌
基督教的那些歌曲
就是他儿子的身体什么时候凉了
他的心就什么时候2万
就是幸亏没有幸亏没有是吧
抗生最后不是神爱世人
最后是抗生素救了他
就是如果红脖子老哥他的儿子死了
你猜猜红脖子老哥会去干吗
就是他们这种人会去教堂杀人
他说神没有庇佑我
上帝不爱我
上帝没有垂怜于我
带走我的儿子
是吗
我捐了那么多钱给教堂
最后没有人来帮我
那他们能宰
用自己在战场上20年的杀人技巧
杀多少人
我都不敢想
兄弟们
那就是傻傻傻傻傻傻傻都傻了
嗯感谢风神建设媒体
约上狗狗大赏
放两遍
OK再放一遍
微信收款20元
红魔宗老哥算是被我拉回来的
感谢老哥搭讪哦
哟加下我好友
加了
就这也是枪击案一种非常典型的
这是自己终于是被资本家逼疯了
自己的最后一滴血
也被资本家榨干了
上帝没有垂怜于他
上帝把他的长子夺走了
对吧
就是一个虔诚的宗教徒
最后没有得到上帝的任何庇佑
信念和人生观都崩塌了对吗
一边是自己惨死的长子家徒
四壁的环境和金碧辉煌的教堂
那种暴虐的杀意就是从脚底板直冲天灵盖儿
有人那红魔老哥会把我的行为归属于上帝吗
还是归属于上帝吧
让他不要去教堂杀人
让他稳定一下对教堂和教和和和上帝的信念
Run faster than my fall
Been ro
懂吗
就是还是归于上帝吧
我不贪这份功
我也不需要谈这份工
我希望他好好活着
If you feel a long never run
有人说这种还是对宗教的不满
那有对阶级的不满的吗
有啊看看这次藤校无奖吃鸡大赛就行了
我们先不讲这次的枪击案
就是为什么名校里面也会有枪击案
为什么
就是你们想象一下
就在我们这儿的学校里面
当那个白人小哥听到我这种不学无术的人
拿着推荐信就进来了
自己付出过无数的代价
才有今天他的不满就会累计
尤其是那些辛辛苦苦的考进藤校的人
发现他的所有同学都是拿推荐信进来的
自己这个居然吃了这么多的苦
遭过这么多的罪
甚至可能都已经卖了无数次屁股了才进来
自己进了藤校
发现大家和自己都格格不入
自己无权无势
无依无靠
啊还欠了那么多的钱
对你说自己卖屁股
为了上头像
那真是把屁股都卖了
银行银银行正拿着粗又硬
正在反复抽查自己啊
还是十几个点的血
带大几10万美金啊
反复抽反复一进一出
There is so much you make it turn
就是自己卖屁股都还不上
你们别乐
Baby to be
You like a gaddiction that
I can't
十几个点利滚利啊
复利兄弟们
十几个点的学贷大几10万
你们想象一下
他会不会有怨气
在学校里面自己也得不到自己同学的尊重
自己含辛茹苦辛辛苦苦考进来
大家都觉得自己是个傻子
是个
自己辛辛苦苦学上了
反倒成了自己不是豪门的罪证
你们想象一下
对于一个努力刻苦学习
改变命运的人来说
那是多么恐怖的一件事
你刻苦学习的轨迹
刻苦学习的一切努力成了你
成了霸凌你的罪证
你居然是好好学习考进来的
我们都是拿推荐信进来的
你这个
就是你的努力
会让你成为被霸凌的对象
你会不会疯
那你让你看看
知识不改变命运的国家是什么样的
You gui'm much
You're making turn someone
You can say it
什么飞什么飞
这是
你学习越好
他越霸凌你
所以你们知道他这个藤校的枪击案
有地域在哪吗
我们先去不去品评这对父子
晚上期末圣诞节之前
我跟大家讲期末
尤其是在著名院校
期末圣诞节这个时间段是干嘛的
是开party的时候
学校里面有人脉的
有权势的同学会经常聚在一起开party给请柬
大家一起来玩儿
大家一起来讨论未来
就是小丑的那句玩笑话是真的
他说他说每个人都收到邀请
嘻嘻
你猜猜谁没收到
我告诉你
这在名校里面是非常常见的
这也是为什么很多中国留学生说
美国没有人情世故的一个很重要原因
因为人家把你当
你人家根本就不会请你
你根本就不到人家
实行人情世故的那个圈子范围内
知道吗
当然好在什么呢
你是中国的有钱人
所以那些藤校的名校生还不会把你怎么样
但是对于他们底
美国底层那些考上去的人就疯了
那美国人真是是嘻嘻谁
你猜猜谁没有收到邀请
那些美国孩子努力学习的
孩子会疯掉的
人说有什么疯呢
很简单
他们是学习学上来的
他们本身就没有什么人脉
能理解吗
自己没有人脉
也没有钱
有人说
那他们不能学你吗
抱歉他们连学我都不可能
他们当不上9000岁的
我告诉你
为什么我爹给我的钱和我自己挣的钱
就是我爹给我的钱
他允许我天天在家研究厨艺
怎么做饭
我可以天天在家里面看视频
学怎么钓鱼
去伺候我教授
我可以随叫随到
我教授想吃什么
我随时立刻做
就给教授送过去
那些苦逼们不行
他们要天天去打工
懂吗
教授根本就不会去要他们去做饭
为什么他们没有时间
他们连糊口都难
你懂吗
我爹给我的钱可以让我不去干那些活
我可以天天琢磨着吊着样的琢磨
怎么给我教授做好吃的
你以为教授难道就没有别的学生拍马屁吗
有的
但是他们坚持不住懂吗
你他没法儿
他的资金没法儿
常年让他坚持伺候教授
教授想吃什么
他也做不到
随叫随到
懂吗
你以为9000岁随便能当吗
对吧
你们不会以为买新鲜的食材
有机食材
买大量的蔬菜去做饭
做菜是个很便宜的活吧
大家应该看到了
就是一块劣质牛排
现在在美国要花多少钱去做
你们看到了吧
你们想想好牛排
有机蔬菜做出来的东西有多贵
我这么说
我给我教授做饭
没有任何一顿饭的事
就是就是成本会低于50美金
算上算上
如果算上时间成本
调调的各项成本都算上
基本不会低于100美金
就给一个小老头吃一顿便饭
还不用说做什么大餐
你们能理解吗
那是很昂贵的
你们以为那些美国的穷孩子
真的有机会能和我去竞争9000岁这个位置吗
他们想都别想
就有人说哎呀拍马屁有什么谁不会似的
不是的
拍马屁是要成本的兄弟
做人情世故
很多美国孩子连这个机会都没有
他没机会
他攀不上去
懂吗
这是他想攀
我给你们看看
这是我用劣质牛排做的一顿饭
这是随手做一段
这很劣质的牛排
这就是那天给红脖子老哥做的
就是我那天那个那个视频你们看过吧
嗯而且美国孩子没有时间去学厨艺
去学做饭
那你说这些孩子在名校里面
教授不喜欢
自己的自己的那些同学也不喜欢她
自己穷
年末各种应酬也不要他们
你猜猜他们会干嘛
就是自己被自己的努力羞辱
就是我越努力越被羞辱的厉害
你们想象一下
就是在中国
就是你越努力
不仅没有人喜欢你
帮你
还各种羞辱你
你怎么感觉
就是越努越越努力越不幸
There's no escaping me
I'm not
诶老爷等会儿你玩就是讲完讲完主题之后
你可以跟各位科普一下希腊的那些呃
你如果各位经常看
或者说是看一些生活美剧的生活剧
你会发现有钱的主妇有一个必修的选项
叫做厨艺课
是你可以等会给他们讲一讲这种小资厨艺课
啊啊感谢幼儿园一号老哥大赏
我今天参加bible talk
哎呀才知道逆天JZ才是世界唯一真神
第一次见面
第一次见面直接攻击穆斯林的
还有特意拉了两个中国可还行
还是幼儿园一号老哥
又是中国人给我传教
有一位中国人发言让我真想给他一拳
他认为正是有个bible
西方才能引领人类文明前进
要屏蔽东大
要摒弃东大
真他妈老爷
那美国普通人民能活到老死算很幸运了
是啊
感谢琛X97
希望直播间的各位知道
美国的F1学生签里面当全职学生
这个要求筛选了什么样的家庭实力
是的
感谢荒半老哥打赏
我看一下
been an honest啊
作为一个农科生
我想问一下
菜肉和菜都那么贵
钱都到农民的手里吗
没有很不幸
很不幸
兄弟钱没有到农民手里
感谢北方孤独女王偶大傻
刚刚看到一个图
这鸟是真的吗
我看看啊
那这是真的啊
这是真的唉
很不幸
很多鸟是喜欢吃尸体的
它们看着很可爱
但是它们的行为一点都不可爱
感谢阿INOSTL
沃尔沃沃家
再点一首let down
Don't talk like
I got everything
You're going to see starving to detraction
啊感谢风之剑圣没体
就是我的视频马上放
等我这记是这期一会歌
放完视频后放
否则太长
打断主题
我放两遍呃
呃别急
感谢XAXEXO哦
舰长群哦
这个等会啊
我给你
我发给你
感谢老感谢老哥上舰了
感谢悲剧的悲剧老哥打赏哎呦
我现在已经满脑子都是你要回国之前
你在红脖子老家吃的最后一顿饭啊
饭后红脖子脑子对你捂着脸
一边哭一边小声说
你走我们家该怎么办啊
点一首heart
不会的是吗
我会定期给他们家里送吃的的是吧
这都什么时代了
想帮人还是很容易的
感谢rap这老哥大赏
老爷上个图
好兄弟烧的炝锅面可以
那有人
那这种人就会枪击吗
对的
在这种年末
在名校里面
各个贵族子弟
豪门子弟都在开party的时候
他没有受到邀请
那就开杀吧
既然你们都不要我
对吧
我的努力如果只能换来羞辱
那就再见
嗯就就就差给我画俩翅膀了
真是感谢天宫便宜老哥
上图
感谢古问姥姥打赏
我说个简单的
大家不要带入老中式思维
我说个极端点的
哪怕再老中
别人也不敢把你欺负狠了
因为大家有一个共同认识
就是比狠恶人会杀人
你会在霸凌你的人里见到一种京剧
就是怕他做绝了
自己会被杀
大家可能感觉这没什么
但是这是一种共识
共识也就意味着对方并不比你高贵
美国底层人跟权贵阶层连这种舍得一身剐
大家都笑话江南
但是大家知道江南如果硬气一点
不是没有可能赢的
嗯啊对图放一下
嗯等一下啊
不说这个
等会啊
我看一下啊
这个是吧
哼
在哼哼
哎
那看来这位这这位女主播
应该是看到和我类似的东西了
我一直以为是什么外国的奇谈怪嗯
怪谈奇闻啥的
直到有一天上班摸鱼
点开劳威的直播间
甚至我找到过切片
有些鸟儿就是比较喜欢吃眼珠子
它因为它比较嫩
啊我灵视太高了
我不希望你们零式和我一样高
对你们不好
对我对我
我其实已经习惯了
无所谓了
但是你们还是要多加注意的
灵视太高对你们是不好的
是吗
就这种鸟其实不只是海鸥
兄弟们不只是海鸥
其实有很多种鸟
它们都是喜欢吃眼珠子的
你们能理解我吗
他们就是很喜欢吃眼珠子
嗯然后我再跟大家讲
就是那这种学生
他枪击是因为自己没有收到邀请
那把他邀请了不就完了吗是吧
那蟠桃宴因为没请孙猴子被砸了
我把孙猴子请过来行不行呢
很抱歉
这种悲剧并没有变小
而是变大了
他作为一个异类
花一大笔钱
要打工很多天才能还得起的这么一套衣服
他租这么一套衣服
就像沐猴而冠一样
参加那个上流阶级的宴会
他会被当成猴耍的
派对霸凌的
他会被当成猴儿耍
感谢苏泽老哥大赏
听说美国印度话
那印度种姓制最后会变成什么样
就永世不变嘛
是啊永世不变
感谢mistral额打赏
没有只在家网上上学
看视频
自学知识
理论上他们在那边想学什么知识
都能在网上找到对应教学
我始终不太相信他们那边的文盲率啊
那你都这么说了
那不信就不信吧
你指望绝大多数美国人
有大段的时间在网上自学
而不是去打工糊口
美国很多穷人是要一天打两三份工的
那你要是这么说
那那我也就爱咋咋地呗
那就是吧
感谢阿尔道夫四啊
感谢克劳德老哥打赏这一顿牛排
国内能卖个50多
很不错了
然后放这个让大家感受一下文言文的美
俺还有号儿啊
那就是吧
那你要不信
那说什么呢
那爱信不信呗
嗯就是你默认你默认它它有最基本的识字率
它识字就是他可以听得懂
在网上能学
他识字
他有最基本的数学知识
他可以学
那那那你要这种认知
那你就行呗
不是你如果觉得这种行为都能教的好的话
那还要学校干什么呢
这个我就是如果你要看阅读障碍的话
美国差不多有四成的人有阅读障碍
你让他看视频里面的东西学
有时西雅图发洪水了
对西雅图现在发大洪水
我去干嘛
我我去抬尸体去
我去我去收尸
嗯嗯老哥你还是太天真了
是啊
感谢剑帝对赛
北欧神话里奥丁老哥
你要是发SC的话
20或者30老哥
感谢再见老哥打赏啊
美国乐子人
有说为什么他们叫我劳A
因为我经常被阿姨枪毙啊
经常就拖出去枪毙了
知道吗
我讲那玩意儿阿姨不爱听
那还有什么人喜欢在美国搞枪击呢
就是出于某种政治目的被安排过来杀人的
能理解吗
因为政治目的被安排过来杀人的
当然他有的时候不是主观安排的
比如说里腾豪斯啊
拿枪去LGBT
我可没有主动开枪啊
是你们先威胁我的啊
我一个白人顺直男是吧
到你们安提法的集会上面
我口头语言侮辱你们啊
但是我拿着枪
你们敢过来
我就自卫一个痛快啊
喂啊
是吧
人家还挺有心机啊
我就是我就是参加你们集会
怎么你们集会不让我参加吗
不让我参加也行
我就拿言语侮辱你们
最后是吧
你敢动手啊
我就开枪
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐
哎
老过瘾了
哎呦
啊警察局终于开始响应了
警察终于开始响应了
感谢BT4啊
是微信扫码吗
对要是上电的话
老哥你们微信扫是吗
微信啊
支付宝都行
然后私信我
感谢QQ用户宝哥打赏
我看一下啊
偶SC发我SC发我
拍马屁是有门槛的
红脖子老哥的马屁也不是人能拍的
哎呀这个是吧
那可恐怖得很
我说下了图
这个雨要下到什么时候
不知道
反正现在是洪水决堤了
肯定要死不少人
那种腌的泡发白的浮肿的尸体
我估计要收不少
啊有人说那我不得加班啊
其实今天就已经加班
我是拖着非常疲惫的身体来直播的
感谢老爷呃
感谢QQ用户网格大神
老爷送你个鸡汤
回回散
我这次真要减肥了
可以我是最高的
我是富有的
我无论什么样子都不会丑的
我是最好
有人我扛得住吗
扛得住
我看完死人不得跟活人聊聊天吗
那不然呢
感谢微笑的普提西亚罗格大赏
突然想到一个很克的场景
就是有个迪斯科米的眼球儿
算不算鸟类的汉堡包儿
那还真算
感谢偶有罗伊艾瑞瓦格大赏
王维在美国杀人后
直接找你们收尸
是不是可以达到毁尸灭迹的目的
不行待警察先去检测
我见完死人
我也得见见活人
我也得为了我自己的心理健康着想是吧
正常我也是活人嘛
我也有情绪嘛
有人说那进新那政府发东医吗
我告诉你最死的最多的人是怎么死的
现在是冬天
气温正在下降
而且现在是后半夜啊
已经是早上了
早上六点了
他们被洪水浸泡了一夜
爬艰难地爬上来
感受着自己的体温一点一点流失
在惶恐不安中
喊自己父母或者孩子的名字
或者是喊自己猫狗的名字
自己越喊消耗的体能越多
自己的生理机能就越差
由于冷
自己很快又开始感冒发烧
自己每分每秒都在失去体温
但是没有人来帮他
最后发烧发得他神志不清
他口中呢喃着自己孩子的名字
或者是猫猫狗狗的名字
有人说失温湿冷就是失温
这种情况老人小孩儿更容易死
他们的身体更弱
就在我现在直播的这一刻
他们就在死去
现在是西雅图16号早上06:55
等一会儿天亮了
我下播了
我们我们就可以接到电话了
其实我之前已经接到电话了
就是我师兄问我想不想去
我说我不想去
偶不想后半夜去
有人说我在熬夜吗
我在挥散
我在跟活人聊天
我在跟我家乡的人聊天
回散
那感谢RICHARD的T位老哥打赏决堤的视频
感谢阿文老哥打赏
我看一下
嗯这让我想起另一句话
Knowledge is expensive
学知识是昂贵的
对在美国这个环境下
学习知识是负担
成了物理和经济意义上的负担
甚至是心理上的负担
学习上大学本身就要耗光家财或者欠一屁股债
即使学习了也要疯狂掉散
被higher tear life疯狂鄙视玩弄
最后失心疯成为疯子或者被系统吃掉
感觉还不如带清旧社会
至少明码标价
读书很贵
读书很有用
每年多少筛出一些人才
赌不起就好好种地
别想有的没的
不像王威把人骗进来宰
是
感谢BTBT7274老哥上舰
感谢老哥上天
我等会儿我把这个发给你
感谢范祥福老哥打赏
看哈气了啊
这不是那个迪斯科米吗
这个本直播间已经放过好几回了是吗
再放一回吧
感谢一般通过宠物人给姥爷发点晚饭的回锅肉
回回散
感谢老哥
我也想吃回锅肉
可惜没得吃
感谢王维鲁斯smash啊
这个不是感谢
点哪个歌儿
我看看啊
感谢布尔什维克哦
额打赏点什么歌儿
嗯那个布尔什维克
你看点什么歌儿告诉我
感谢泼man老哥打赏
我也祝你今天能开心一点儿
开心不得一点儿
哥开心不到一点儿
感谢真老哥打赏
问老A1个有点地域的问题
老爷对M65外套有没有PTSD
不要发这个哥不要发这个我就不放了
是这个啊
感谢啊
感谢JUDAS老哥上舰是吧
感谢愉悦的二人老哥打赏魅魔劳
为在线吸收群友阳气
不是点歌歌名
他在乎嗯
那我是在乎啊
我能不在乎吗
感谢泥地大奎啊
祝老爷在妹妹身体健康
早日学成回国
出点大饼钱
加点歌死了
OK啊视频不见了
老哥垂头丧气
你能留在那个歌没了
老哥那个泥地大奎
老哥那个歌没了
换一个换一个链接吧
Ok
OK感谢秋啊
等会儿啊
是不是弄错
撤回一下
感谢球哥拉斯
我看看啊
感谢求格拉斯巴拉崩擦擦
老哥大赏商店是吧
OK在乎你
你爹你邻居阿姨和她妈
忽然我见证了天堂和地狱换华沙去
Ok
老介绍我从小脑子很好考
是统考
可是老师的宝
肥家放学的副歌
着奶奶过马
感谢一晌贪欢
老哥打赏老哥
你现在就相当于黑暗地牢里的狼人
变身给我们这些队友捡散值
自己勉强回点散
为什么有人在发笑喷我哈
我也从字形容我好
人一多说句幸嗯
给我分享个开心的
我看看啊
在天堂
哈哈哈可以
橘子这橘子水果
嗯OK舰长群
OK借完我老哥
我重新拉你一下
马上就在群里路上
知识绝对是一种负担吗
是的
你觉得我的所知所学是不是对我造成了负担
谁的天堂也看不过我
感谢老哥大傻
老爷平平安徽
我感谢老哥
感谢老哥上舰
感谢水货老哥大赏给熬夜回会散辛苦
我听过很久过
我赶上一次
OK感谢如之何老哥打赏啊
感谢HH老哥打赏老老爷点歌啊
花什么花桥回春丹
Ok
感叹表示了水果分类的失败
最后了啊
怎么讲着讲着渐渐开始变起风了啊
算舍一出
那真是看一下啊
朝着一个就够了
唱起
感谢丸子起名字
我大赏
我有好几次好几天没看你直播
很巧的是
最近我也因为小小的间接参与过
关于洪灾救援的事
因此错过你最近几次直播
我本来想好好和你分享一下
什么是优秀的救灾理
我给你回回散
但是我想了想
如果感觉分享优秀的救灾理论
把西雅图救灾衬托的过于惨烈
并不能帮你回散
只会让你觉得同为智人的西雅图
基层苦难更深重
老哥还是分享吧
让直播间的观众们感受一下
有没有没有没有什么能比一桌温暖的饭菜
更加涣散的呢
滑嫩的卤酱牛肉搭配酥脆的蔬菜卷饼
对味蕾是最好的安慰
干皮配合羊肉泡馍
真的把羊肉那种脂肪与鸡肉混合
醇香的奶香肉香发挥的淋漓尽致
还有花蛤汤焖蟹腿
蒸鲍鱼
蟹肉煲炒桂鱼
这些菜带来的鲜甜爽嫩爽嫩
真的是无与伦比
在吃肉吃腻后
还有水果拼盘和炖红菜丝解腻
真是零卡
零碳又健康
什么你在西雅图吃不到
没关系
笑容从不会从你脸上消失
只会转移到我脸上一样
虽然你最近几天要直面克苏鲁之眼
可能还会很可能还会有逆天群友
分享逆天白人饭给你喂食
但你最起码还淋了一天雨
不是吗
所以嘎达boys思又老爷
希望你能记得说声谢谢
感谢我每次直播都孜孜不倦的给你分享美食啊
谢谢谢谢是吗啊
回国你和金战老哥蹲一国啊
不要紧
嗯没事是吧
这一大桌子啊
嗯你和金刚老哥也坐一桌儿是吧
嗯只不过是不是坐在下面
是坐是放桌子上
感谢BT7274老哥打赏对哦
有没有见过华人或者华裔
或者说奥巴马
就一说奥巴马就崇拜的不得了
说奥巴马好人
让穷人也买得起医保
然后你问医保给他报吗
他说至少有之
之所以这么问我
因为我二姨婆就是这种人
我二姨播她老公以前是播音的
就很典型的
怎么说呢
看国内啥都不顺眼
但是不得不在国内生活
他们前年才回国长居
哎呀就这种人在美国活不起了
就是我说的嘛
斩杀线
钝刀子割肉和斩杀线在美国活不下去了
唉真的是我很
哎她老
她老公直接哈气
哎呦
我天那确实得哈气嗯
感恩感谢梅花七方片
帮老哥打赏
老A你对你四岁教子来说
是不是某种程度上也是你能白天回散值的原因
对呀
看见小孩子可爱的样子
人是会向往光明的
对呀
这是你要知道
就是我有一个爱好
也不叫爱好
就是挥散的方法
就是带着小孩子去购物啊
他跟我说daddy
我要这个daddy
我要那个
我就能舒服很多
Open open
感谢尼迪大奎老哥点的歌儿
华沙去
哦这个有这个有
这个版本是有的
还有我接着讲
有人说那这种出于纯粹的霸凌行为
在高等院校里面
在这种藤校里面
枪击那有没有
那有没有其他的方式能避免这种悲剧呢
没有就是你无论请没请他到派对上
他都会被侮辱
无非是慢性侮辱和快速侮辱的区别
感谢茹茹和S老友
我刚才进了
今天正题讲完了吗
还没讲完
还正在讲着呢
感谢国民老哥打赏姥爷
今天看到这张贵州省榕江县洪灾
武警救灾的照片
很契合今天的主题
发给你看
发给你能不能回散
发给我肯定能回散的
美国的洪灾没有人管吗
目前没什么人管
是吧
那还有什么形式的枪击案呢
还有就是疯子
我特别讨厌小丑这样的电影
为什么呢
或者V字仇杀队这种电影
这种电影真的是会有模仿犯的电影
你们懂什么叫小丑这种电影的模仿犯吗
他们嗑点药
用点东西
就把自己对整个社会的不满都发泄出来了
就框框框框框框是吧
就他们专门挑老弱妇孺下手
专门挑小学甚至幼儿园下手
就是想看这个世界燃烧
美国这种反社会疯子特别多
养老院
幼儿园
小学中学
什么地方的人越手无寸铁
他杀起来越爽
他来就是爽的
他是疯子
他是反社会的
爽的要死啊
感谢mystery老哥打赏哎
了解那些禁忌事物后
还能热爱这个世界并保持理智的人越来越少了
祝老爷平安回国
感谢支老哥打赏
我刚才刷到一个笑话
很低语
但是依然很好笑
看能不能放
不能放的话
放群里也行
三段贯口给我看
笑了
感谢啊感谢寂寞蔷薇老姐打赏是吧
啊OK有一个偶
我放一下
感谢克劳德老大声对了
我发那小说
看你有帮助挥散
不要是能感觉我就写了
写的挺好的
老哥可以多写一写
嗯嗯啊是吗
克豪等豪哥写的小说是可以的
我还挺喜欢看的啊
感谢怪才之猫老哥上舰是吧
老哥大赏老一哥的视频
真是越听越觉得
门楼上的那两句话是多么的有意义
我前两天被炒的时候
听劝善哥学爪抉择
准备考公
越玩越能守住生存底线
已经非常好了
我听吊扇是因为自己很无能为力
知道变态异族变态思思想的起源
却毫无能力改变
只能咒骂两句
缓解老魏也差不多
我打钱也是给自己说一下
一定要求稳重
求中求稳
别搞得自己变成啊借鉴你好
勇哥的素材了
是感谢国王偶大傻
刚才把那个巨魔水友抓住
让他道歉
不然就给他看坦克
并声情并茂的让他说
吼吼我太不行
你这个太太太逆天了
哥啊骗他的
他做完这些还是要被炖的
必须让这种邪恶老哥见识一下资本主义和社会
见识的一些内斗邪恶
哎呦
我天
真的
上一下这群圈圈好像还活着
是
嘶唉看美剧一直在纳闷是吧
作为一个纯昂撒人
在父母姐姐家
一家人都在世的情况下
从小流浪街头
而且他流浪汉朋友教育水平高能高到他教法语
为啥乔伊买得起大彩电和电动真皮沙发
但是得了疝气
死活不去医院
得找到个新活才被朋友送去
为啥死侍作为一个超级精英
特种兵
退役后穷困潦倒
混社会边缘
得了重病不敢去医院看
被骗被人骗去做实验
成了变种人
为啥奇异博士作为纽约外科手术专家
家财万贯
但一次车祸是车祸
手骨折能让他一贫如洗
连医院编制都没了
最后只能去学魔法
很多美国电影哪怕是美化后
都已经告诉你很多真相了
老王也只是把账对上了
算是吧
万千红一方睡不了
一帮人皆西雅图爆仓
是不是来活
那肯定来活
那还用想吗
你猜我直播完要去干嘛
兄弟们
感谢我哥打赏教友兄弟那边还好吗
他们那边不好
他们那边灾挺大的
下次挨我可别少人了
我今天跑的地方挺多的
续舰老爷顺利平安毕业
早日回国
感谢老哥
感谢我哥打赏
老
一定不要对对外界太过于关注
对于这些一定要认为过了就过了
如果我被揍一拳
我想再过去十次
就相当于被挨十拳啊
一般只有我打别人的份
感谢我哥
大山老爷什么时候毕业
明年毕业
教授不拉你读博吗
暂时他不想读吧
还是不想读
回国之后还直播其他内容吗
播呀
什么时候讲讲你们宿舍和银发哥的日常
可以这可以讲啊
这个读过了
感谢古墨宝哥打赏啊
这个也读过
浪费了两嗯
假装清醒
什么比如说阿宏那边是不是要吃不消了
是因为因为清真寺能庇护的人是有限的
他容量有限
有时候播音哥干嘛呢
人如其名
在播音呢
加班呢
有时候我注意安全
我们有防护
我们有生化服
我们很安全
属于梦游时空
在我们还算安全吧
等待
红山羊
然后美妙药水中倒
然后可以看视频了是吗
终于到我看视频的时候了
老A正好看视频
我们可以聊一聊
就是哎我刚才问你
那个就是关于他们的那个希大那些所谓贵妇啊
经常去什么呃
厨房学什么烹饪嗯
这个是不是也是类似于阶级社交的一种
是实际是一种阶级
就是你到底有没有时间
有没有闲钱去好好学一学烹饪啊
这本质上是一种阶级
感谢绿蚁新听罗哥大赏
想想上学时候看课本还在带英的君主离线
称为不不流血的革命
现在想想哪有革命不流血的
嗯感谢猫猫鱼鱼
老哥投喂的携手同行
感谢老哥
老哥如果送这种礼物
是不可以去曼角送
曼角这边儿还缺很多礼物
曼角那边儿还缺很多
来吧看看吧
费城肯辛顿街头
Hello
大家好
欢迎大家来到2025年12月13日的美国
费城肯辛顿街头
这都是在视频能看到这种折叠人
是美国街头的行为艺术表演家
他们是肯辛顿街头的瘾君子
很多人非常好奇
他们为什么会要以这样一种非常奇怪的姿势
站立在街头
原因就是这些瘾君子们使用了一种非常廉价的
本来应该运在大型动物身上的麻醉剂
因为麻醉剂非常便宜
所以在美国街头迅速的流行
看来这也导致美国街头的这些瘾君子们
像僵尸一样出现了这种奇怪的形态
而这种麻醉剂也被成为僵尸药
张其实用这个麻醉剂
不光会让人出现这种奇怪的形态
而且会让他们的手脚开始溃烂
如果不及时治疗
最终只能截肢呃
截肢呃
是这样
就是截肢算是好的
多数时候是他们的双手已经被那个流浪汉啊
啊被被流浪狗啊
驱虫啊
蝇虫啊
藏甲之类的
吃的差不多了
那种溃烂就是止不住的
你们懂吗
止不住的溃烂往下面流脓流血
就是双手双脚
哎哟你们听到了吗
窗外你们听到了吗
窗外的声音
响警报了
外面响警报了
嘶哎算了
这种手脚溃烂特别招惹苍蝇
啊这世界见闻后的柿子
11月7日傍晚
东方在佛罗里达州宣布
美国将很快开始的地面采取行动
阻止所谓的翻译者在入侵委内瑞拉可还行
现在运输者不太愿意通过海域
我在陆地上开始阻止他
路易更容易拦截
我们的行动很快就会开始
11月29
本王和委内瑞拉总统马杜罗通话时
直接发出威胁
要求对方下场
12月4日
美军在东太平洋国际水域
对一艘疑似运输转运实施打击
造成船上四名男子死
美国南方司令部在社交媒体发布声明称
情报显示
该船携带非法物品
非法携带
中讯声明指出
美军此次行动是对一艘由指定恐怖组织运营的
船只实施致命打击
截止到这一天
美军在一年里已经发动了20多次搜救
造成了近百人死亡
12月5日
美军使用登陆艇将大量人波多黎各的海滩
在一片战争阴云的气氛下
加勒比海局势已经紧张到要爆炸
显然美国做出这一切行为的目的
都指向了那个国家
那个被懂王直接针对的国家
委内瑞拉
在这次危机中
懂王激起了美国现在还能记起的相当大一的分
美国在该地区的火力部署已达数10年来最大
1万2000名美军士兵
一艘航母
近十艘各种其他型号海军舰艇在加勒比海执行
这一切不禁让人联想起42年前
里根政府在最终入侵国际化前
部署一艘航母
两艘两栖攻击舰
三艘驱逐舰
两艘护卫舰
总共八艘舰艇和7300名军人
也就是说
本王现在部署的兵力
已经超过了之前入侵格林纳达的规模
这更让世界局势陷入了一个古怪的气氛中
局
委内瑞拉既没有偷袭珍珠港
也没有让俄罗斯核导干
更没有派死士飞机撞击美国摩天大楼
尽管委内瑞拉是一个产油国
但对美国来说绝对没有海湾国家那严重
那么问题就来了
为什么董王如此执着的要对委内瑞拉
这样一个国家摆开如此大的阵仗呢
观众朋友们好
大家好
我是世界闻的世子
事实上懂王对委内瑞拉的实验
早在他第一个任期的时候
2017年8月
东王就公开宣称过
不排除对委内瑞拉采取军事行动
2018年委内瑞拉大选后
东王政府
美国是真完犊子
还搞了一堆抽象的反美行动
2019年4月
瓜伊多发动了一场闹哄哄的失败军队哗变
2020年5月一小时
美国雇佣兵制造了一场小规模的猪湾事件
在深圳面前上演了一部好莱坞英雄电影
爱好者团伙
怎么为现实中的并组织碾压的闹剧国
这些小打小闹顶多给世人无聊的生活带来了便
反正懂王每天都要创造新的冷
也不差这么几个
不过在经历了多年的折腾后
委内瑞拉国内经济也被美国搞得气
社会问题剧增
2021年
委内瑞拉全国2800万人口
有65%掉入贫困线以下
这个国家对美国显然没有什么
更没到能让美国出兵攻打的地步
而且本王喊出打击犯罪的名义
更是让人发笑
委内瑞拉国内确实团伙在活动
但比邻国和西差太多
甚至你本身都合法化了
这不搞笑吗
正当全世界都琢磨不透美国真正用意的时候
美国自己反把原因主动拿出来
12月5日
就在美军大军向波多黎各部署的当天
美国政府发布了一份新的战略文件
这份被称为202国家安全战略文件
的内容相当大一
该文件明确将此确立为美国的首要任务
称美国现在将主张并执行门罗主义的特朗普
推论
特朗普推广自以应对西半球的紧迫威胁
并且在近几十年或几年中
对美国国家安全相对重要性有所下降的地区
该文件称
美国拒绝了以自身为主导
注定失败的全球霸权理念
美国将阻止其他大国称霸
但这不意味着要可还行
遏制全球所有大国和中等强国的影响力
该战略要求调整全球军事部主力
应对西半球扩展媒体的危险
并撤出
近几十年来
或近年对美国国家安全重要性相对下降的政策
根据文件的结构和重点
美国的首要任务可以概括为一国土安全和边境
主要是打击美国终于上岸了
第三经济安全
包括让美国再工业化
重建供应链等
四保持中国与印太地区关系稳定的
尤其是中国部分的描述很有意思
不但承认了对中国的贸易战已经完全失败
而不再定义中国为主要危险
最严重的挑战
关键危险或以前此类文件中使用的类似描述
而是主要将其定义为一经济竞争对手
二精英对手可还行
咱一个理想情况下
应该为阻止获得区域主导唉
美国经济重大拉完了呀
这是
哎呦还要盟友真完犊子
另一方面要对联盟发动贸易战
要求他们承担更多的国防责任
并将每一项盟友关系都视为一项重新谈判
以利于美国的协议
就自相矛盾的话语
让很多国家一脸懵号
因为这就是让他们自掏腰包
去对付一个美国的准盟友
而且美国还不给支持
纯当炮灰
所以大家看过来也看不去
这个文件最核心的意思就是提到的那句
灵活现实主义欧洲日啊
没哎我告诉你
就这个就这个影响最大的就是日韩这些国家
我现在需要他们死
强调美国在拉丁
美国主导该战略
将特朗普塑造成对已有200年历史的文物
可爱选手
其实这个东西啊
十几年前奥巴马时代就提过G2
不是你不能在你不能维持全球霸权的时候
才反对霸权主义
而且我们根本就不走
霸权主义这条必然失败的路
我们一直提的都是一带一路
你不觉得这是个口号吧
我们要真搞霸权主义
整个东亚加南亚连人带名都得叫中国
明白了这个最新版的美国国家安全战略的核心
再回头来看
这有些豁然开朗
因为这个国家战略就是宣告美国
准备抛弃这些全球称霸的战略
缩回美洲进行修正
而委内瑞拉则是美国收缩后的第一个
开胃菜和宣言书
既然美国要实行全球收缩
那么必须要可还行
三国的教育绝不能在自己的家门口出现
一个反对自己的势力
在过去旧秩序解体时
英国在自家门口解决不了爱尔兰问题
法国解决不了阿尔及利亚问题
苏联解决不了乌克兰问题
最终的结果就是三国备受侵害
一直到今天
依然还有严重的会战
所以美国这次对委内瑞拉的行动
即使没有武力
经济可爱行为
目的就是抓到全世界
即使不收缩回去
后院不能起步
但是这里有个大问题啊
你怎么让委内瑞拉人民相信
推翻了马杜罗青梅
他们一定能过上好日子
实际上你们本国的底层民众都一般般
HOM类似
和隐君子
这里推荐你看一个叫斯库奇大王的赞美
我也就说我们是工业合作
那么这位呃啊这一段啊
我我说怪不得怎么推荐我看这个视频
直接把我点了
深入美国基层
看过的多惨
我看他听他说的那些故事
第一反应就是看直生理性人怎么能这么火
除了昭告世人
美国依然不清之外
美国第二要考虑的就是
拿出个证据来向全世界的
无论是哪个国家都可以行动
而懂王真的发动对委内拉的意味着
美国确实是把我制定新的地区政策
所以懂王在各方面表现都十分暧昧
目前只有拉美地区的国家和反应级别
其他的主要大国都是观望的
俄罗斯在东欧格兰目前算是以拖待变
感谢老哥四群碎意林
老哥打赏
这华为怎么进舰长群啊
这我问你不是你不是打赏了吗
你就直接直接微扫微信支付宝就行
压力也让美国人下发
现在正式赌王继位快一周年了
但美国的阿卡依然遥遥无期
反而社会问题也更加激化的迹象
从查理哥被刺杀
美国饥饿问题越演越烈
美国目前社会上也开始出现
冷战末期矛盾激化的苗头
对对往
这种经历过80年代末的美国领导人来说
当时若不是苏联的突然解体
美国会发生什么
所以现在当务之急是给美国社会注入定心丸
将人们感谢我为火影老哥打赏
我是从冷雨月开始追的
我对直面掉混沌掉散的感觉没什么抗拒
反而是乐子人形态
看着国外的苦难
不会共情
只会乐呵
最近感觉SAN值开始恒定不会下降了
基于以及我对很多事都是一种无所谓的态度
但是听到你想回家的眼光
就感觉难受
是一种对于同胞游子
因为客观条件无法归来的难受
而类似其速度之快超过美国家
而美国留下的大量利益也不是小数字
美国未必能承担10万海空技术兵器起位
军官团高度忠诚的常备军
还有能进行基本维护和备件生产的军工
而且在查韦斯主义的理念下
其人民政权国防中实际统帅有着近百万余
以获得玻利瓦尔民兵
是拉美地用后备战力最强国家
就算在战场上的实力
美国也未必能顺利实现战略
并在伊拉克
阿富汗这地方
他们陷入了20多年的治安战
这新闻一场战争潭
对美来说反倒是偷鸡不成蚀把米
而且最后也是最重要的
以美国现在的国内状况
未必能承担一场旷日持久的战争
现在美国国债高中每年上万亿军费
已经把他们压的传过来气
一旦战争无法在短时间内行
美国自己面临的处境
可能会比英法苏当年遇到的情况还要糟糕
美国军队中一样存在各种
他们会在战争中被死亡拆台
那也不好说
所以这次会面从总体上来看
无论是打还是对美国运
都将是一场里程碑的事件
感谢收看本期视频
是本期视频的全部内容
我是希望大家多点赞关注收藏转发
说真的好
让我们下期视频再见
就是啊
这是这是老哥说怎么杀人是吧
其实这个这个杀人太古典了
是吧
就是就是我我要是描述杀人的话
我可以描述的特别详细
特别的细腻以及特别的残暴啊
我由于第一本我写的小说就是这么描写的
然后就被干烂了
就是被编辑拉黑了
就是他这个杀法太古典
现在的刀刃和刀具不是那个时候能比的
就是杀法可以非常的刺激
就算了游龙
有人说游龙嘛
呃比那个比那个舒展
感谢喜欢二打一老哥大赏
有个up发消息说灯塔海盗抢到委内瑞拉
游魂已经被拖到底
休斯顿去了
这不是很符合这个
很符合那个昂撒的民族性啊对吧
很符合昂撒的民族性啊
感谢林老哥打赏
我为社会放个沙电网没加群
Ok
感谢悲剧的悲剧老哥打赏
老外看到个消息
这不会是针对咱们吧
毕竟星罗马从咱们这进口最多拿捏拉美的
拿捏拉美的是吧啊
这个也很典
这个我在美国看过一次
我儿子一周前骨折了
他的教啊哈哈
然后现在来了
再排一个X人
其实我觉得唉还是中国哼
比较容易做这个事情比较容易
他也很给面子
他英文版的可不是这么给面子
在美国就在美国拍一次要好几百美元
然后还得去看那个医生前也是也会收我100块
我这里四块四
不开玩笑
挂个号
四块四拍个片
72块就是一共76块就完事了
不就十美元左右
好吧
对
咱美国在美国看这一趟
咱们不说用药吧
当然了
在中国肯定是没有强化剂吃的
没有止痛药吃的
如果在美国这一套逮个几千美元吧
就是给小孩儿
还不如给成年人几千美元是要的
有时虽然儿子骨折了
医药费很便宜
你知不知道在美国有些家庭
这些事情足够家破人亡了兄弟
你知道他为什么乐吗
因为他是美国人
就是在有些地区甚至是可以上万的
如果他再吃点儿强化剂的话
你不知道吗
出点儿问题他就毁了
是物理意义上的毁了兄弟
你你们好好想想
王伟恒甜甜圈
你们想一想
啊化疗多少
摸过一下
15分钟多少钱
5000多刀
那还没有治疗呢
就是只是下个判断
兄弟那还不是治疗
那就是下个判断而已
没给药儿
没拍片
什么都没做
对吧
你猜猜这个老爹为什么那么开心
是吧啊
这个是剑圣老哥要放的
感谢维斯塔亚老哥打赏
这下压力大了是啊
哎来给大家看一下西雅图现在是什么样子
出来吧
谁SAO心花洒素就追
Talk you
I'm not po rolet me call
怎么找你
我是否太美
嗯决堤了
兄弟们
哎甜甜圈那个医生其实是在救他
他都跟甜甜圈说了
你可以直接走
然后天天天非要去刷那张刷那张白卡
哎呀我都不知道医生都麻了
我都我都已经仁至义尽了是吧
配合这个配合剑圣老哥
这个圣斗士海皇篇OP是吧
我我感觉已经不能更地狱了
剑圣老哥点了两三遍是吧
还得再放一遍看看吧
西雅图郊区低背却决决堤了全羊了
这些房子里会不会有小孩小猫小狗呢
一定是有的兄弟们
这些房子里面一定是有逃不出去的小孩
小猫小狗的呜呜
我救不了他们
开的路
说了吧
谁SAO心花洒素就追我
真的救不了他们
感谢oh NO si
老哥大傻老哥老哥
看看西雅图绝地方在哪里
在直播间放了
感谢再见老哥打赏美国买这种算啥人啊
这个图我就不放了
容易被枪毙
这逆天挺正常的
感谢北方孤独女王老哥打赏玩赛博朋克
走街上的时候看到流浪的NPC聊天
流浪汉A对流浪汉B说
你这鞋子不行
你睡大街穿这个鞋脚要烂的
可能2077对于美国人来说是写实游戏吧
对呀
有时候看看地图
地图之前发过吧
感谢贤光老哥打赏我一只AI
跑了张图给大家看看
你有没有不这么地狱的图儿
嗯是是我该穷则独善其身是吧
是没办法
嗯感谢鹅鹅打赏老A那边
犹他州的乌鸦应该比西雅图的海鸥有活
吃的东西不多
但是鸭科更聪明啊
那我信补个大饼钱
感谢轮回老哥
感谢老哥
He cannot lose
What if
I say
i don't青蛙草啊
还有你们知道今年圣诞节之前
这个灾难还有一个好
还有一个不好的地方在哪吗
由于今年寒潮来的早
又发大洪水
怎样啊
就是当水分大量蒸发的时候
就是淹到城市里面的水分大量蒸发
配合寒潮早到来
温度会下的特别快
最起码体感温度会比现实温度下降得更快
因为水汽蒸水汽蒸发是吸热的
温度在下降
就是吸热加下温
温度下降
就是浑身上下人身上沾着冰雨
冰冰雨被人的体
这不跟我讲啊
冰雨被人的体温带走
带走大量人的体温
然后天气在变得更冷
就昨天广东广州就是这个天气
那个气温
我早上啊
前天吧对前天早上我只穿了一条裤子啊
我出我
我一开始在宿舍我没感觉什么
我觉得唉今天可能就降点温吧
呃有点小雨嘛
打个伞好嘛
结果我等我上班的时候
那个那个那个工工装裤啊
那个那个冷的呀
就是你你感觉到每一次那个面料接触
你的皮肤都是一种折磨
嗯嗯好你们
你们就想想今年冬天他们手上的冻疮
今年流浪汉基本上手上脚上人手要有冻疮
在彻底入冬之前
他们身上这些冻疮的创口就是最好的繁育场
感觉悟道无极老哥打赏
等一下上一下这个图和这段话
当你知道美国的真相是什么的时候
对美国人的态度就应该这句话
杀生为救生
斩业非斩人啊
Exquisite melody
优雅旋律
哎什么上上几张逆天图儿是吧
还有一张图是吧
那AI生成的地狱吊图给你们看一眼
我本来是不想上这张图的
除了这个第四口米只有一条腿以外
啊这个放过
独独醉爱付与东流水
感谢我大傻
我要问一下生活大爆的主角除了penny
现实中大学会是什么样的呢
就是他们那个鬼样子
就是哪怕他们已经达到学了很高的学历
他们仍然是住的不好
吃的不好
生活的不好
12月11日下午4.06分
我被卡皮托拉警察局警徽编号528和524
非法逮捕
他们捏造了十几项罪名
并设定了2万美元的保释金
我平静的接受了逮捕
没有反抗
戴上手铐之后
528和524警员用武器袭击了我
把我按倒在地上殴打
导致我的肩膀脱臼和背部受伤
他们一边不打我
一边说走
罗斯加文纽森巴拉克
奥巴马
南希佩洛西嗯
他是乔拜登
AC迈克尔
彭佩奥米笑
吾是生气
你必须删除你的QQ账号
他们命令卡皮托拉和三代克斯警察局
这个这人精神状态不稳定啊
以为所有人都要害他
警察局
通过加密频道告诉我
我和命令乔治索罗斯加尔罗森巴拉克
奥巴马兰希佩洛西
安东尼基城
巴马拉哈里斯
这个就不看了
这他妈的嗯啊华盛顿州遭洪水溃堤啊
是king county嗯
对金线就king county
距离西雅图市中心大约8km嗯还行
淹不着老爷
淹死点
穷鬼是住在市中心的
都是穷鬼啊
我救不了他
有人说老爷你能救几个人
我救不了
我救不了他们
我只能给他们收尸
我救不了啊
我谁也救不了兄弟
巨魔战将现在的任务就是活着
回到回到巨魔身边
回到巨魔们的身边
感谢老哥打赏
点首点首小白鹅嗯
可以是美国网友网友讨论美国存在斩杀线啊
是
一个美国妹子流浪6年
所以很多人问他问题
他的帖子讲
父母是很早不读书混社会
19岁就生下的
19岁有点大了
一般是十五六岁
他一岁多的时候
他妈跑了
他爸一边打工照顾他
16岁的时候
爸爸失业了
他家里买不起两个人条件
他爸就把他赶出家门
他16~18岁
这两年是在他爸生活的社区附近流浪
靠父亲的邻居接济生活
然后偶尔忍着他爸谩骂去蹭吃蹭蹭住蹭吃
他18岁后实在受不了他爸的暴脾气
彻底离开社区流浪啊
真的是
刘旺以后不靠别人
根本无法翻身
刘旺没有居住地址
找不到正式工作
只能兼职打零工
一份工作赚的钱都不够
买零食对的
摆食物至少要两份工
这个妹子说她都是幸运的
因为兼职的同事都很好
经常接济她
实务他靠饥一顿饱一顿状态
每天能支付起电话账单没错
如果刘旺连手机账单都支付不起的话
你连编制工作都找不到
是的
打两份兼职工活着的状态
白天上班
晚上睡街头公园
第一的就是他打工的城市
冬天很冷
在外面住冻死人
所以冬天要去暖和的城市
暖和的城市工作还不好找
所以他差不多4年状态
就是夏天去有工作的城市工作
努力存一点钱
冬天去暖和的城市流浪乞讨可还行
唉她老公也是流浪汉
两个人流浪的时候认识的
怎么翻身
刘旺独自流浪
第4年
她爸给她寄了800美元
她用这800美元和她老公一起租了个房子
因为有房子
她和她老公顺利找到正式工作
哎呀不容易
啧呵
真的这算是好的
居然还能翻身翻回来
看啊他爸接济
这他800美元
是他爹存了差不多两年的收入都寄给他了
兄弟们
你们现在很很遗憾
就是有有之前我讲说红脖子老哥
他女儿打工了一年才减攒了2000多
他姐姐攒了3000多
有人就说啊
是不是这两姐妹好吃懒做
不好好挣钱
不是的
兄弟们
红脖子老哥的两个女儿已经非常努力的在工作
攒钱了
就是给家里面挣补贴
然后自己还要攒一部分学费
非常辛苦的在努力工作
真的不是真的不是开玩笑的
因为你们不信
就是你们很难相信一个手脚健全的大姑娘
小伙子工作一年连2000块钱都攒不下
你们知道吗
这是
很难太难了
补贴家用的之余还能攒下来几千块钱
准备上自上上上大学真的非常不容易
那有人说那看病那么贵
对就是你不能生病
生病就死
生病就死没办法
这就是习大
所以我在说斩杀线的时候
不是开玩笑的
Income3000
房租1600啊是吗
水电费utilities
一共是这么四版
有汽油200
吃的600
网络100
24岁美国人负债
24岁背-20.5万美金嗯
每月账单如下
首先是我的房啊
房租分摊部分每月550挺不错
一般是好几个人合租的
我用的是预付费手机
每月50
车贷是月供378啊
私人学生贷款是2373
车险月付是3379
联邦学生贷款是283
上面那个贷款是那个商贷底下学生贷啊
合计了一下
每月要支付账单高达4015美元
也就是说
他他最起码最起码需要三份月薪3000的工作
才能活下来
因为月薪3000到手就是2000出头呗
三份工作
两份工作攒5000块钱啊
他才他他自己还要花4000
剩1000
第三份工再挣2000
他还能花3000
基本上需要三份工
打两到三份工
你说三份工不睡觉吧
差不多吧
一天就睡四个小时左右
啊
对就是基本上就是临门一脚
唉
还有决堤的新闻是吧
看一下
这怎么点不开了
什么情况卡了
什么情况
这还卡了
点不动了
感谢云梯老哥大赏
希望红脖子老家一家能好起来
这种悲惨境遇已经跨国界
是身为人类种群
对同类苦难的同情
是感谢天宫便宜老哥打赏嗯好嘛
等一下感谢维斯塔亚嗯
额额打赏洪水相关的视频
我看看
啊这打不开
啊这是放歌这个啊
嗯逃命呢
感谢sunny boy
好大的水
好兆头
一磅高达就是一磅盎司黄金
啊得没了
分钟
是一分钟
喂
能听见吗
喂喂喂嗯
唉这怎么这有人听着打三份工破防了呀是吧
至于吗
不就三份工嘛
不就讲点美国的好消息嘛
哎呀至于吗
真的是服了
回来吧回来吧
回来了嗯哎呀不就打三份工嘛
讲讲美国能咋的嘛
哎呀真的是服了
先买AC夺我吧
嗯感别吵我睡觉
感谢我的大赏
王维还能活吗
看啊火了是嗯
感谢剑帝菜堆老哥打赏啊
黄啊叉叉恩或是哈气老师
感谢YY老哥打赏
有一说一老爷
你的三声喂喂喂
有点像山泥啊
上弱子是吧
感谢绝望啊
这个不是回来了啊
别急
啊感谢北方孤独女王老哥打赏啊
点一首辐射四主题曲
很适合你
现在的心情大概吧啊还行
感谢在加拿大小太阳鹅大厦会不会有入洞
有会不会有人冻在水里面
变身老华盛顿好
老华盛顿中街冰棍儿没那么冷
嗯感谢盖浇饭yes
中餐
7年前因为有事需要去西雅图几天办个美签
28年美签过期
在想着要不要趁过期前去美国旅游一趟
时间有限
美东和美西推荐哪边还是最好别去
比较担心安全问题
我的建议是别来
我的建议是别来看看祖国大好河山吧
嗯啊感谢碎玉林老哥打赏
再补张大饼
感谢嗯
嗯等一下啊
感谢林老哥
这个等
OK我发老哥
感谢OVOSARAH老哥老哥心爱突觉爽的
OK这我放了我放了是吧
啊
偶很
我先先把这个这个放完
这个大家可能没看全
就是西雅图这边决堤吗
有时我没事吗
感谢俞小顺老哥打赏
恭喜打赢复活赛
记得看一下私信啊
感谢无尽的心灵
使徒老一定要平安归来
这环境简直是开开式循环好吗
像一台燃气机不停吸气
燃烧燃料要喷气
是
有人说你没事儿吗
兄弟们
有一种东西叫阶级
就是我不管再怎么悲伤
春秋我都可以在这儿跟你们扯淡
因为这种事情不会发生在我的社区
你能理解吗
就是这种操蛋事儿不会发生在我住的地方
老哥们
你们能不能加群
打微信或者支付宝
我这B站私信经常是看不到的
经常被吞
感谢b bug
老bug love bug
10年的时候在美国公司国内分公司上班
有个AABC过来我们聊天
当他听说
美国七八十%的家庭存款
不超过1000美元的时候
是家庭存款
这能颠覆我们的认知
现在已经没有400了
不用想1000美元的事了
老哥们
你们要打
尽量打微信或者支付宝吧
你打B站我收不到啊
啊玉小说
我哥是我加群
没事吧
我哥你直接加这个嗯
老哥打的钱也够上电了
Tell me lies take it up
有时候你就是ok say
oh we can open那个维斯
还好我加你好友
I poken well
Where this goes
I'm making it
Hard to
我加一下好友是吧
加一下你们好友
Someone that i know teaching the club for
Give me something
Someone like
屏幕上这个是七群吗
我记得是对呀
七群加七群
老哥们
七群还有位置
然后观众1万1变6000了啊
没办法
啊
枪击案
还有一种就是还有什么呢
就是我觉得这种应该就不算枪击案了
就是今天这种情况
大灾以后
所有人都变成了野兽
自己没饭吃
自己的家人也没饭吃
一切称可以称之为文明基石的东西都被毁了
政府也不管他们
让他们自生自灭
我感觉这种并不能算枪击案
或者说是是或这种或者是这种就是大逃杀
应该叫什么
应该叫野兽横行的原始黑暗森林里面
大家互相杀
额大灾过后没有人管大家回馈
回到那个原始的社会
最纯粹的兽性的社会
每一个人都是敌人
每一个人都可以被消灭
为了自己活下去
那算不算枪击案呢
我觉得这种已经不能被称之为枪击案了
那是狩猎场
感谢高瑞光荣老哥大赏
那美国就没有带一遍各种贷款润去中国的吗
有啊
但是那种人还是少
首先他能贷款
就说明他的阶级不低了
嗯感谢秋哥拉斯啊
秋感谢秋哥拉斯巴拉崩擦擦
老哥大赏给大家看看
哎我看看啊
这边还缺很多好嘛
老哥们帮曼角刷一刷吧
漫角这边还缺很多礼物
啊老哥
我看有很多老哥跑慢脚那边了
要是能帮忙刷刷刷刷礼物
我就屏幕上公屏上那些
感谢荒坂老哥打赏老爷
看看这张图
我的散值达到历史最低了
啊这个图我看了我就不发给大家了是吧
有时候微信付不了
等一下啊啊我再弄一个啊
别急
我再重新发一个
感谢泼王嘎斯老哥大赏
哦耶哦耶
我的视频没发
OK那放一下
正好辐射四这个歌放完了啊
这个这个放了啊
这个是当歌放了
这个不是没放
那好看一下啊
漫角这边往这个礼物
是
然后等会啊我把这个微信这个搞一下嗯
感谢舒风雷之甜度
点一首点一首in human
送给我们哈气的审核和阿姨嗯
可以
唉审核和阿姨呢就是G点不明
就是他可以G点
就是敏感度很高
敏感度高不是问题
Someone would look up
重点是什么呢
重重点不是重点
不是G点敏感
而是有明确的祭典
如果你没有明确的祭典
我也不好规避
这总对着我哈气也没什么用啊
他又不明说
那咋整
我也没辙是吧
Just walking de
Maybe he was just fixing his pants
He look up for a second
A quick glance out to sea
And he'd see her then
he just感谢云去啊
苍穹线
OK感谢老哥是吧
我挖一下舰长去
Ok every damn time
I swear
Close the ship towards everybody usc
感谢天空便宜
老哥大赏啊
这个图还没上呢
咱上一下AMERICA
嗯终于到美国了
哎呦这个政治宣传啊
那是真牛逼
等会儿
然后这个窗口主捕捉高了
唉还有这边这个窗口也关一下哎
嗯等一下
然后我在群里发一下这个新的新的二维码是吧
说是扫不了
我重新发一下
有时吉翁水产呃
对吉翁水产
等下我重新存一下看看阿七
Ok
啊就这个是吧
哎就是没这么美好
如果真的有鸡翁水产那么美好就好了
兄弟就最大的问题是没有这么美好
知道吗
就不是我不想
是实在是
你们懂吧
就没有这么美好
没有这么美好
只能说
啊没有想象的这么美好
如果真的有这么干净
还没有尸臭味儿的慌
你们知道我还唉声叹气的一个作问题
就是我我身上的味道洗不掉
你知道吗
那种尸臭
沁入骨髓的那种味道
洗不掉
就是你从那个环境里面回到人世间
你觉得自己格格不入
感谢风之瞳
这剧本怎么像日月
后期老爷不做熬夜不做人
土地集中
再加气候变化
再类比一下
真一股寒意麻
I think i might be f
嗯嗯二安老哥那个歌放了是吗
感谢一个礼皇老哥打赏下
播前最后放一下啊
放最后再放一下是吗
明天会更好
其实已经放过
那再放一遍吧
我既然我给你点的话
感谢贤光老哥大赏大光
大家伙这么喜欢他
有一个在现在的西雅图嗯
没加载出完
感谢我鹅上舰
感谢荒坂
我鹅大闪
我要怎么给你照片
我刚拍的慕尼黑主火站附近流浪汉
今天慕尼黑0~3度
你都你能发你在群里吧
群主是我
我跟你
你发你发你
你发群发给群主就行
所有群的群主都是我出过四群
大半夜的
感谢老哥
大傻大半夜的把你的直播挂后台
一边听一边被肖四越听越觉得不对劲
我直接把童谣挂在后台啊
同志们
童谣确实可以回散
嗯嗯老哥
你被肖四那确实是吧
你要听我直播
能听到很多特别恐怖和残忍的东西
啊这个这个这个弦光
我后面那个发的我就不放了
太恐怖了
嗯感谢阿如培根
老罗大赏
我得我
我得把老魏
你之前小天使降低心
沃玛那期的切片发到今天瓶子的点拨回了
从那边的弹幕反应来看
只能说二次元观众们还是得提升一下SAN值上限
那边之后可能不点劳A切片了
那边效果确实不太好
你可别点了
你饶了大家吧
谢谢嗯真的
OK啊
感谢这PRIZY老哥
PRIZY老哥点着我天
这是慕尼黑火车站是吗
今天0~3度
好嘛又警告了
就是这种流浪汉特别多
就在一家商店门口
感谢躺在家里的咸鱼
我在家里摸了一只死老鼠
手上的味儿一天没醒
那可不是一天没消
兄弟半个月都消不下去
好吧
死在死在商店门口的流浪汉
跟跟卖火柴的小女孩一样
死的很正常
我见的太多了
这我习惯了
或者说我必须习惯
我必须习惯
有的流浪汉的那个脸
是贴在那个面包房的那个镜子上的
死的
这是卖火柴的小女孩
是已经很美化了
很多流浪汉会双手扒着那个商店的门死掉
那个眼睛大大的瞪着那个店里面的食物
冉阿让是真实存在的
这是店里面是卖烘焙甜品的
有人偷抢都没能力了吗
美国很多商店都是防爆玻璃
而且流浪汉也没力气
感谢工程导师亚可老哥
这个是吧
你哪怕加群
加店长的有有有时都是B站上的
不过无所谓了
有人为什么有防爆玻璃
防止零元购
嗯感谢感谢这个
感谢梅方梅花七方片八老哥大赏
据说啊真的是
据说网上看的能洗掉尸臭的只有粪水
所以说熬夜应该用粪水洗一遍
再用沐浴露洗五遍
开个玩笑
感谢北方孤独女王鹅鹅大赏
高达臭味
我有一个办法找个旱厕呃
不知道你们那边能不能找到
有大量人类粪便的地方
然后待一会
至少你自己不会感到自己身上有那股味了
顺便一提
老你那么讨厌星巴克
是不是因为你刚收完高达
然后进去大大脑
把星星巴克的咖啡味道和高达的味道
自动关联起来了
不是人的嗅觉是会麻木的
人的神经突触会麻木
不会闻到那种味道了
但是咖啡有一个非常不好的特点
就是他会重新唤醒你的这些神经突触
就是你又能闻到了
就是本来让你麻着的神经清醒了一下
再熏一遍
让我拥有你真心的面孔
灿烂的笑容充满着青春的骄傲
感谢星夜骑士L老爷
刚送一个大狙上门
还有子弹
还在我手里凑一块了
可还行
感谢洛阳老哥上舰是吗
感谢末央二哥
收敛完尸体的味道
再闻到一面
而且是在咖啡店里
嘶就这样吧
唱出你的热情
伸出你双手
让我拥抱
反正今天再发生什么枪击枪杀抢劫案
我一点都不奇怪
让我们期待新疆的更好
有时候香菜可以解高达的味道
并不可以
我的实践经验告诉我不行
你要做的很简单
别拉坨屎
然后在厕所里待一会儿
不是很好用
真的不是很好
顺便一提闻一闻臭味
适当的闻一闻臭味
可以比较好的提升自身的活力
这是真的嗯
可能是我尸臭味闻得太多了吧
有谁点的歌有点地狱
还行吧
没什么资本主义国家嘛
那就不好说了
真的反正哎呀
决堤了
兄弟们哎哎决堤了嘶
王爷你下播了还有时间吗
咱俩聊会儿
我这下播我就处理尸体去了
那周末聊一聊吧
找个时间
有时候觉对呀
西雅图这边已经彻底决堤了
与此同时
泽胜也决堤了复刻花园口
来吧给大家最后看看这边的报道新闻吧
山洪啊
But not to repair a levy outside of seattle
That was keeping floodwaters
Away from tens of thousands of people
There is a floodwaters
Still in effect for most of this week
As some river levels reach
Nearly twenty two feet the highest
We've seen in sixty years
有人是会睡在这些车里的
Massive sandbags are now sharing up the be
but are being told they may have1分钟了
还是一天
一分钟一分钟
那等一分钟呗
姥爷趁别人不在啊
说两句
你的状态你自己注意点
你悠着点啊
是我想跟你周末唠
就这一原因
你自己注意着点
实在不行
师兄的活推一推吧
你现在这个压力太大了
推不掉兄弟
我但凡能推都推啊
这不是推不掉吗
嗯平时好处
你拿着关键时候不爱干活儿
那能行吗
那也是想跑是吧
那这会儿溜肩膀
不行哦
嗯啊快手这边儿还上了
是B站那边写了嗯
我就是想之后找时间跟你聊一聊
给你帮帮你是吧
就像我之前找你聊聊
你帮我一样
有时候视频还在放吗
在曼角那边儿放吧
曼角那边儿不管呃
阿B不行
我接着放完
我接着放完好吗
你们这边听声音吗
懂英语的听听声音
Yeah
It's about one am overnight
And actually officials had to take to helicopters
Using bull horns to
Let folks that lived in these neighborhoods
Know that they have to evacuate that order
Still in place with this flash flood warning for the quickly rising water
Potential on the white river
Southeast of seattle by about forty minutes
This gost still seven forty five in the morning two
Thousand people still underneath
These evacuation orders
And they're having been reports of about a full of water entering into home
西雅图东南方
曼角这边全程能放
And clear that situation
But this is an ongoing threat of that levy failure
Southeast of seattle in the town of pacific
Until seven forty five local time
有听过还有听力考试的事啊
慢脚那边能看是吧
这就是讲个美国的坏事
这个哎有些平台的应急
感谢西楼老哥打赏
嗯我看看啊啊感谢the the percy
老哥大赏
老爷再给你讲个地狱的事
马固定一边是慕尼黑冻土的大本营之一饭店
可以那那那很地狱了是吧
那确实很低于唉
啧嗯老哥们
你这个哎说帮给帮出
是那个啊
超管系那个
大家有没有那种不要钱那种人气票啊
或者小礼物什么的
给给给给给给
满脚送一送
超管那边啊
超管那边帮忙拉拉流量啊
嗯帮忙送一送是吧
有时候他那个防堤很大嘛
就在中国
在中国肯定是要被骂上天的
一把手等着出事吧
唉就是咱美国这就不错了
感谢贴近生活老哥打赏SC发我
感谢贴近生活老哥嗯
感谢啥
感谢天津生活
我大傻B站上搜魔鬼吃
播放第一个视频
转换一下心情
能能能放吗
就是这个我记得之前搜过
好像是放了就出事了
等会啊搜一下
魔鬼厨房第一个啊
啊牛肉太太太太下饭是吧
这个是吧
可以啊
这个应该能放吧
这总不能管吧
可以
但没宵夜
你怎么睡得着
大家好
我是六
现在是晚上八点
你有这个人也是个大魔鬼
专门晚上晚上发视频里偷一片牛肉
用玻璃假装煎牛排
也是我自认为的烹饪期网课程嗯
不过那时候还不知道葱姜蒜可以去腥
我想现在都会放香料啊
说个说个恐怖的事情是吧
那个我曾经有一次在学校嘛
就是闲的时候是吧
看NEO的视频
然后这个时候从我背后戳一个啊
韩国同学啊
他是个男同是吧
他问我有这个人的联系方式吗
我说没有
我说你要想联系他自己去私信吧
很手段
白萝卜
我是真的
我靠哥不是哥们儿
那那边都那么直接
是
感谢西欧宝哥打赏
不知道赶不赶趟
不要对自己要求太高
要求高会抑郁不行
就像我一样
把每个人当做一本独一无二的书
就当累积知识了
顺便听想听虫儿飞可以
吃饭是在魔法加持的南方冬天里
唯一的温暖就是你有已婚人士
是NEO哥
是已婚人士
恰好睡着一碗汤面
感谢rap
找个大赏
老魏看看我好兄弟烧的牛肉
可以临近于此
认真吃饭
你说NEO这种造型在美国会很受欢迎吗
会的哎
真的你们一定要相信美国啊
那什么是吧
你看看我今天中午吃的和晚上吃的
冬天可以不知道
但没宵夜
中午吃的酸菜炖
应该叫杀猪菜啊
嗯可以啊
只不过这里头现在吃的只剩猪肚了
可以啊
等我把声音关小了
唉独享安睡
感谢懒得起名老哥打赏
为了防止超管红温
导致劳威再次被击毙
以及防止被开盒
以下故事都是假滴
冰红茶滴水儿
前几天作为驻扎在阿卡林某不知名地区小县城
下管某乡镇的某公司分部
作为日常上班划水摸鱼的劳威逆天群友之一
突然收到上司通知
当地政府发了暴雨预警
各级单位提前转移
部分位于低压不利地区的设施和设备和人员
而公司另一个分布所所在
当地被多山环绕
处于低洼地段
且有河道穿过
本身位于河道中下游
是一个非常适合被洪水灌满的地区
在转移同时还要响应当地政府能帮忙
黄宏的工程机械
本人算是去协助的一员
其实是操作机械的师傅
需要一个搭把手的
然后在感悟到集合地点和当地干部对接后
去救灾的路上交流
才知道主要不是防洪
而是防泥石流
当地政府在预警后有暴雨
先组织一场人工降雨
嗯好奇问问墨冰和纳纳兰老哥
人工降雨也能防洪
现在乡镇和县级行政区域都独自施展
人工降雨了吗
并且通知最下游水坝泄洪
但是部分地区降雨量还是太大
并且有演化成泥石德的风险
所以大部分地区
当地政府组织本地和抽调其他地区的挖机过来
运输到指定区域
连夜挖沟
引导分流泥石流到泄洪完成河道
并让各单位干部下达基层一线和武警战士
消防队员转移
河道边的居民和山脚附近
容易遭泥石流的居民到两侧山高顶处
纪念馆和烈士陵园以及体育场安置
然后难崩的来了
听那位公务员老哥说
大部分转移都很顺利
有些不太顺利
例如在打麻将的几个中登哎呀
一些一直在空军的钓鱼佬哎呀
几个在河边约会的精神小伙小妹哎呀
还有跳广场的舞的大妈们啊
太他妈点了几个干部和消防员
好说歹说
就差跪下了
还走得漫不经心
直到闻讯过来
居委会大爷大妈过来怒吼才走
快点在转移路上和另一队碰头
另一队干部和武警战士脸上有点坏坏的笑容
问了才知道
最先安排转移的是附近一个小学
因为优先照顾孩子给的协助车辆也是最多的
有冗余
然后学校的孩子们在老师的转移下
转移的很快
空余我很多时间
那些多余的空运输车
上面上的干部和武警老哥们
手机里问群里
其他地方还有没有需要车辆帮忙的
在得到不需要帮忙的情答案后
吉文有哥突然灵机一动
诞生一个想法
为了让孩子们感受我们曾经的痛苦啊不对
为了让孩子们充分利用时间学习
老哥们问了一下老师
学生学校作业放置在什么地方
然后本着来都来了的精神
把孩子们作业一并带到学校安置处汇合
可以没有机会看那些孩子
脸上露出灿烂的笑容啊
破真
然后等到了山顶
已经放置了很多排在一起的集装箱
集装箱有很多基本生活物资
印象深刻
是居然有电磁炉和移动式灶台和基本生活用品
自然应急食品堆成小山的矿泉水
一些标注红十字的医疗箱
还有一些医护人员和几单
能做简单救治的救护车
此外还有电线连接历史纪念馆的电源
历史纪念馆洗手间装了一些隔板
临时改成了可以洗漱洗浴的小隔间
此外还有一辆车上配好了柴油发电机用于供电
不过上述准备的设施都没怎么用
因为没什么人员伤亡没用上
到时有几位老乡为了感谢武警消防战士
养了啊
救我救我
自家的鸡鹅
把冰冷的鸡鹅变成了鸡汤和啤酒鸭
哼哼
我很好奇几位老乡哪来的啤酒是
不过我认为最应该感谢的是
在基层一线的公务员
老哥们
他们为了统计人员有没有完全撤离
最后才撤走
同时也是最先赶到的
赶回来统计有哪些地方遭破坏的
然后事后询问这些损失住户有没有保险
然后上报当地政府会兜底
对比西雅图来说
这个组织度对他们来说是不是在看科幻片
那肯定是科幻片啊
那那这是这是玄幻片
是是这样的
我我正好他问那个
这个我讲简单说一下
我们这种我们这边的措施吧
呃一旦拉响那个就是可能的那个预警
就是山洪或者暴雨预警
那么沿线的主要单位领导
你别想睡觉了
你给给我醒着啊
你你睡睡什么觉
给爷起来值班
管你是多少岁的老老老老头啊
给先给你薅起来
值班多呀
24小时啊
对你先念
感谢看尽长安花老哥放下这个视频
朝鲜那的海鲜餐厅一共47美元好嘛
感谢诈骗表演艺术家
上周末跟朋友约饭
就全没有一张全图
当时就是分着拍的
上一个吃一个
最后烧麦要个两T一T18个
上面是牛肉大葱的48
下面是牛肉三鲜的68
直接吃的有点腻
蘸醋吃可太棒了
四个人连一半也没吃完
嗯放放烧麦吧
真的
感谢到PRIZIL额大赏
还有这样的
在地铁里哎呀这种流浪汉一般就是我们去了
感谢地宫之犬老哥打赏
当你觉得煎熬的时候
正是修行的时候
真的有时候美国没有应急管理吗啊
美国有应急管理
只不过管得不是很底
谁也不想听谁的
就是大家都觉着自我感觉很良好
大大家都觉得自己萌萌哒是吧
今天没吃药啊
有人说那救人不得先好好合作么
合作不合作的另说是吧
今天就得怼死你这个龟孙儿啊
救人是小事是吧
争权夺利是大事
像这是慕尼黑的流浪汉
那跟我这差不多啊
唯一的唯一的不同就是他这地方挺干净啊
相对而言嘛
相对而言干净
真的是
对就是表演才是大事儿
救灾是小事儿
那救灾事儿小
表演事儿大
老艺术家了
是哎呀
我我们这边那些干部做在防洪季节
真的是我靠
这不像人啊
他们最逆天的还有什么
就是呃就是主管呢
主管单位他有一部电话嗯
他会就是定时呃
你别想跑啊
这个电话你永远不知道他什么时候会想起来
就是他会来一个电话
你规定了在多少分钟之内必须接起来
如果没有接起来
就是也有也安排
就是你要上厕所也没问题
对不对
就也不是这么不通人性
但是你反正就是24小时
就是晚上凌晨不管几点钟打过来了
你就得起来接啊
我昨天呃呃然后提前预约了才到这礼拜哎
早见东西两面都是海
所以海上丰富
而且哎秒就没有那么没有那么逆天
你这人家再怎么说
人家人家也得给人家稍微眯一下嘛
对不对
你也要有点人性哦
好这第一锅海鲜蒸熟了呃
大扇贝我们叫虾贻贝呃
鸭脚贝
这是朝鲜的海产品呃
整理好了
非法给我们进行使用
这个下一辈的潮文叫他们炒币呃
产自于朝鲜东海呃
吃起来很香甜很鲜美
这是我10月初在朝鲜平壤上午下台的时候
在这个餐厅中产吃了很多海鲜了
很开心
后面我还会把去金刚市场
就是原统一市场购买海产品的视频发出来
给大家看
这么大的一杯
为我们分发这些美食哦
辽宁省丹东的黄蚬子
就是这个我现在夹出来的
这不是黄显子吗
很好这服务员小姐姐
现在端上来了
第三波海产品了
准备这边有大虾
我现在朝鲜旅游团又开了吗
等于啊他一直也没关三国海鲜熟啊
他现在成熟了
这个吃的很饱
四个人可以海鲜做的可以的产品
现在也出口转内销了
朝鲜老百姓
这是最后一个放完朝鲜海丰
这个是就当时早叫乌诺
这个张宇是在朝鲜东海里面徒劳的
现在蒸熟了本餐的最后一波
第五波海产品
这里面有海螺
还有一条明菜鱼
做粥用的
还有那个螃蟹复蒸一下呃
给大家试
所以这个菜的价格让我有点震惊啊
47美金额这么多
海产品真是太便宜了
服务员小姐姐
为了我们这餐忙前忙后确实有点辛苦
47美金
50美元
300多呗是吧
大家的饮食安全
一定要把海鲜蒸熟
现在这个第五个海产品蒸熟了
服务员小姐姐
把这些跟同桌吃饭的朝鲜朋友们讲
这些海鲜在中国肯定不止
47美金
其实这个生蚝也可以生着吃
朝鲜人民也非常喜欢吃好闻的嗯
隔一会就听到
请多少多少号额的客人到哪个餐桌用餐
说中文感到很有意思
朝鲜人民现在过的日子也越来越好了
有以前的想办法施保
现在也要转向呃
除了吃饱
还要吃好黄啊
放在那个粥里面准备会非常好吃
五锅海鲜蒸完之后
现在嗯准备吃这个海鲜粥
把多余的汤舀出去哦
现在差不多了
然后把这个粥放点佐料分发给大家吃
确实很好吃啊
朋友们
当然了
这种呃蒸汽海鲜锅的有人不吃葱花吗
好多里点了
哎是这
素材删一下
哎呀我这生蚝都缩没了啊
是蒸一下
就是就是会缩一下
那没办法
有人说吃
说是看我直播宵夜没少吃
那挺好是吗
挺好的啊
唉算了
跟跟大家聊到聊到08:30
唉也算聊到位了
参加工作去了
兄弟们参加工作去了
虽然说的可能没什么用
但是还是祝你保持心情稍微正常
哎有人说这个汛期不是还没过吗
你说对了
但是我们不是救灾的
我们是去
我们是去当食尸鬼抢尸体的水
冲走了尸体就不见了
有些人还等着卖自己亲属的尸体呢
懂吗
去晚了
好尸体就没了
我们确实是去收尸的
但是主要是为了那什么
手快有手慢无啊
你看我师兄给我来电话了
对我们是食尸鬼
我们是食尸鬼
好吧
哦对就是
一会儿的工作会让我感觉到一定程度的恶心
不过无所谓了
有人说那不得竞价
不用价格便宜嗯
最后上一上老真吃了
是有大量尸体售卖
价格一下就下去了
我们要趁着这种好时机
就是本来呢啧这个时候的尸体就挺便宜的了啊
年年末了嘛
死的人多啊
冬天了
尸体本来就便宜
但是呢赶上这个好时好机会
尸体就更便宜了
我们得囤点货啊
旺季呢就是得囤货啊
这个不是这个是吧
供应旺季得囤货
淡季的时候能对冲
省得孩子们没尸体用
就是我们和食尸鬼没有什么区别
我们就是就是你知道我最难过的是什么吗
我听到中国的干部们
这些书记们是去救灾的
我们是和食尸鬼一样去抢尸体的
不是我们不是去救灾的
兄弟们
你们不要把我们高看了
这都是钱
就是我们的干部是去救灾的
我是我是去买肉
我跟菜市场就是好一点的形容
就是我是菜市场大人吗
我是去买肉的
就说白了就是跟一群野狗
我们就是和野狗争抢尸体的
雌就食尸鬼罢了
对我们是去进货的
就是虽然你死了
家人我们都很难过
但是一想到能有有便宜尸体
我们就乐开花
走啊
其实你们不算是最water的那种律师
才是真无耻
是所以你不要想太多
我不想太多
谢谢大家陪我聊天啊
谢谢谢谢
感谢观众朋友们
晚安吧
兄弟们晚安
到时候记回来回来记得来
坚持来我这里吃好吃的
嘿嘿嘿
我也没什么能招待你的
这就带你去吃
嘿嘿行
等我回去走吧
行拜拜
注意安全啊
注意安全
你这个这个可不是开玩笑的
是走吧
注意心理安全
好好过日子
好好活着才是真的是吧
晚安兄弟们歇吧
谢谢谢
这期录播会发吗
会发都会发的