啊来啊
兄弟们今天做点不一样的
今儿做个什么呢
呃做一个传统点的
但是不那么上档次的菜吧
啊这个小菜呢也不叫小菜吧
就这个东西
吃食呢是我爷爷的奶奶喜欢吃的一个东西啊
根据我爷爷的说法
是他奶奶心善啊
吃素啊
信佛哎呀
吃的东西早上呢喜欢吃碗素面条啊
这素面条怎么做呢
先拿羔羊肉啊
这个是银帕哥帮我买的羔羊肉是吧
拿这个羔羊肉呢上蒸笼去蒸
哎这就是蒸羊羔是吧
这个蒸羊羔那个碗底啊
那个盆底剩一碗那个羊汁儿
不是羊汤啊
是蒸出来那么一碗羊汁儿
拿这个汁儿呢去和什么会呢
和山东那边产的大黄鱼啊
那种大黄鱼煎了之后熬汤
熬出来那个白汤
这个羊汁加这个鱼汤还要加什么呢
加东北榛蘑啊
晒干了磨成粉之后煮出来的水
这三样混一起熬汤啊
拿这个汤呢去烩面吃好吧
这就是我爷爷的奶奶喜欢吃的素面啊
今儿呢我肯定是没有那么浪费了
蒸羊羔
反正是我是要吃的啊
咱先把肉蒸上
好吧啊
来给大家看看
给大家看一下啊
外面这一层是蒸汽的水
有点有点花
里面那一层碗里头没有五
碗里头那一层就是羊汁儿
就是所谓的羊肉汁吧
不是羊汤啊
不是羊汤
区别很大
少现刮哎来吧
这是蒸好的羊肉啊
就出这么一点汤
然后到时候一会把这个汤和和鱼汤
混在一块儿啊
真馍没有就算了
做个简配版的啊
一会儿还得煎黄鱼做汤啊
没有皇语
说错了
哪他妈有皇子都是普通语
煎一煎鱼汤
然后和这个汤混一下
然后做面条
羊肉肯定是吃的
我不会耗费羊肉唉
拍视频花了很长时间
这个时候就得请出皮面亮眼
还有新涉及热灸的妙界至尊版肩颈按摩仪
真是我用过最像人手的按摩仪
之前推荐过
大家都说好用
现在在我这直接底价入手
保价一年
买贵退差
这款按摩仪在配置上就很高端
它新升级的艾灸碳技术暖意能从脖子散到后背
再搭配上大师模式的按摩手法
再深层次的酸痛都能缓解
上方精准夹按脖颈肌肉
下方揉捏肩膀的酸痛
按的跟真大师似的
难怪能常年位居好评
热销回购三榜第一
咱不管平时是工作还是捧着手机看视频
时
长时间低头
一定得当心颈椎病
这个时候就该配个妙界
按起来它有多档力度
能调往背后一扣
能直接开按
我现在每天都要带着按上
会腰腿酸痛也一并解决了
工作干活效率都蹭蹭变高
小小一台够全家人使用
外面的按摩店正真不如他来的划算
现在双11活动券后底价放心入手
一年内质量有问题免费换新
就凭这top级别的百万加销量
自用送礼
选它准没错
这个啊我们接着来拍唉
羊汁弄完了
然后接下来弄鱼
拿鱼熬汤
这个鱼应该怎么处理呢
洗干净
抠去内脏
把黑膜剃了
然后在锅里放油
把油煎热
然后在油底下油上面铺一层盐
然后把鱼放进去生煎
两面煎熟就行
然后倒热水做锅
然后就可以炖
用大火啊
当然了
这个火实际上也不大
美国没办法用大火猛火猛熬猛炖
一直到鱼汤奶白
然后鱼就扔掉了
鱼就不吃了啊
这在美国也没办法
我也没地方去弄大黄鱼去
就罗非吧
那也没别的辙
然后就等这个出汤啊
等出鱼汤
鱼汤加羊汁混合在一块
然后熬真磨
我也没有
那就没办法了
只能是这两样混在一块
然后去熬那个素面吃啊行吧
先这样哎行了
这个鱼肉已经是炖完汤了
已经是碎沫子了
都打回去了啊
这个就是得到的鱼汤
当然了
你有东海大黄鱼是最好的
没有呢
一般的鱼也行啊啊
然后开始聊这个面汤
拿这个鱼汤和那个杨枝一块熬
没有真磨是一大遗憾呐
唉呀行吧
哎哎来吧
汤做好了
面条也煮出来了
来康是很素净的汤
非常的素
鱼羊汤
嗯当然了
这样肯定是不好看
啊喂喂喂喂喂
我的面咋能那么素呢
哎师傅来点葱花
完活就这个香滴嘞
啊喝口汤哎
哦啊嘶爽喔
嘘就这个味儿
就这个味儿