嗯哼哼哼哼哼哼哼
哎哎哎呀
开播开播开播开播开播
哎
大家晚上好啊
买电买电买地不要急不要急
今天播几分钟坠机哎
不要说不吉利的那胡说啊
唉成天他妈的说些不吉利的东西嗯
嗯哼哼哼
为什么非得他妈的坠机呢
就不能好好播
我只能说你们还是太小瞧那啥了
嗯还是太小瞧我的定力了
嗯哎呀一个一个来啊
我先让我先把
让我先把这个群发内容发完是吧
然后咱就正式开始
嗯啊搞啊搞啊搞啊搞起啊
感谢贵物中的贵物
老哥打赏是老爷
麻烦看一下QQ私信
OK我看一下哈啊放歌open好嘛
呃感谢黑珍珠老哥QQ红包大赏
看一下
顺便提一嘴最适呃最顺顺便提一嘴
我最合吃
最最适合吃的是大刀片子
理由如下
可以享受优质睡眠
并且不用狗屁祷告的事儿发愁
也不用抱怨米价高升与吃谷谷谷谷谷谷米完了
吃完大刀片子后
可以直接见天照大神
还可与天照大神谈亲
岂不美哉
窝一直求原谅与谅解
吃完大刀片子
正好去找被窝伤害过的人
求寻求原谅与谅解
综上所述
乌小窝最适合吃大大刀片子啊
这么说倒是啊
确实嗯上图点歌火力少年王啊
可还行
哎呀先先把这个先把这个什么歌放了
先把这个归五中归我吧
这个歌放了是吧
哎
火力少年王哎
一个一个熬呀
哇这是什么版本
我听得我头都痛
等下然后黑珍珠啊
我这还要上图啊啊
感谢风之月社媒体传老哥打赏是吧
上视频
OK等会微信收款28元
嗯感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢ZZP老哥打赏呃
放视频
我们要战略卧薪
战略性窝卧薪
尝胆还是爱
还是要窝心
脚和黄果比较适合小窝
啊日本又在幻想了
我们要卧薪尝胆
什么玩意儿
哼哼我们要卧薪尝胆反攻中国
哦牛批卧槽
哎等会我也上下图
真的
嗯嗯感谢风中叶社媒体
又传老哥打赏老外
老外海外老外军事博主
在暑期和老中六代机方案数年过程中
突然心梗
口吐白沫
躺地抽抽呃
他有毛病吗
这是咋的
看不到追追的希望啊
这是先把这个
先把这个黑珍珠老哥这个要的图片上一下
我的快8月风time
年会总是穿越到3年中法对电
微信收款20元
快乐参加横渡横渡巴士海峡游泳大赛啊
可还行
微信收款138元
啊夏日记啊
可还行啊
可以他妈的够低于
感谢我哥大傻看了挺久切片和直播
支持一下
老爷点个歌
B站直接搜就行
嗯哼
等会啊
等我搜一下
34万177
什么视频我看一下啊
哎老哥
你这个视频那个康康物博挺久
那个打赏那个老哥
你那个你你你私发那个视频
那个视频资源不见了啊
不信你搜一下
点不开啊
感谢陈泽真老哥打赏
续建open
支付宝到账60元哦
我看一下啊
这是哪位老哥
感谢退坑幕后人额额打赏是吧啊
两个视频
一张图来法新社是吧
多来点阴间滤镜好嘛
可以啊
哥哥看鬼灭之刃好像不一样啊
这还有什么图片
再上一张图啊
策划二战鬼子侵华
做出国际中线的补给站
广岛造船长长期重获新生
哎可还行
等会啊
然后我把剑圣老哥这个图上一下
六代机方案
口吐白沫抽抽
有的老外军事博主和军迷已经崩溃
数东大六代机方案数量的过程中
突然崩溃的
那也太他妈弱智了吧
晚安
唉一想到一想到老美的造船能力
我也不意外了是吧
然后健身老哥这还有个视频
什么包容万物
恒河水的视频
不会又是美国人生活横屏吧
然后有人说为什么会突然崩溃
呃我这么说吧
是凡对美国真实的工业能力有认知的人
嗯就嗯都很那什么啧
我这么说吧
治治这是反美国
在军事上稍微有点对于工业能力有所认知
对于这个体系化教育化事情有认知的人
基本上对美国是绝望的
嗯感谢金将秋秋
咱老哥打赏是吧
老A什么时候让阿姨讲述一下这个啊
拥有小哈基米的快乐
哦耶在阿姨眼里
你就是一只香香软软
很好抓的一头山东临清狮子喵
这他妈又是啥
等会放一下啊
微信收款20元
我看一下啊
这是老哥打傻又没写名字
好嘛
神农狮子庙啊
是啊啊
你们不要外外人说啊啊
你你们这些人微信收款20元嗯
感谢我哥打赏
那应该是出问题了
重新点歌
Enjoy the silence
Ok
感谢今天继续带我哥打赏
山东临清狮子苗
中华名种
最重要的是它只有白色啊
可还行
好猛滴
生疼是吗
我看看啊
然后放一下视频
放一下几个视频
从第一个开始看
这是这是健身老哥点的
Choose either having healthcare or roof over my head
I got a letter today from blue shield
Blue cross and
兄弟们看一下啊
每个月的保费高达2627美元呃
一般这个是多种联合保险
就是你不能分开买
你必须合在一起买
你必须买他的保险套餐计划
否则他不保你啊
就会导致这种情况发生
这种情况会发生在什么时候呢
就是你又出意外又得病啊
我说的又出意外又得病是什么意思呢
就是你比如说你本来就得了一些重大疾病
还在调理的过程当中
你又出过什么车祸呀
或者其他什么人祸
哪怕跟你完全无关
也不是你的责任
但是保险费就会联合上涨
他是左脚踩右脚的啊
就是比如说你得病了
你得病了
其实你出意外的可能性就更高
我就涨你的其他保费
但是如果你又出意外
那么你得病的概率就更高
我再找你的医保
他嗯循环涨
来回涨
啧就可能本来保费是多少钱呢
可能是200一个月
但是呢你出意外了
首先他自己本身涨到300
其他的联合保险也涨到300
然后你再出个意外
再加上你有病
从那边从300涨到400
这边也从300涨到400
几项保险反复相互叠加
就是这个价格
My monthly premiums went up to two thousand six hundred
And twenty seven dollars
A month
Seventeen cents
If i choose health insurance
I lose my house
If i choose my house
就是i can't afford boss
现这现在这是美国人常态
美国人常态
有人说他们公司不给买吗
是这样
他大概率是干两份工的那种人
每个哪个公司都没有干到40个小时
一周就是不算全职
不算全职的话
这些保险公司就都不用给你买
懂我意思吧
就是那种概念
你没干够
每周40个小时
你就不算全职工
那你就算兼职
你是兼职工
那这些费用都不算
都不给他出
你就自负啊
你结果就这
我说不买不行吗
不大行
Insurance either way and breaking the law
你不买保险
有些工作他就是非你就违法上工
实际上你就只能偷摸干
你只能不被检查
3月的好听
Either way
I'm kind of food
And i'm not even mad
I just don't care anymore
I guess there's just no win
Children waiting for the day
They feel
Birthday
Happy birthday
没用
我这么说吧
就是这种美国人的唯一出路只有一个
就是跑呃
润到东亚
以中国为代表的东亚国家
微信收款30元
美国远程追债
追不着头
他头上的地方
其他都不太行
俺感谢腊肉培根老哥打赏
就除非他往中国跑
老中跑
否则救不了他
呃吴王勾践在叫吴国大牢里喊我要卧薪尝胆
等吴国衰弱的时候
我要夫差全家养了
别赖天啊
这个一会还要放视频呢
不上下图
我去
就他他唯一的好
他唯一的出路就是跑步
感谢风中介收媒体学生老哥打赏
受直播间上图
本子还在最终幻想看看本子的水果物价
一片西瓜25
两个桃子53根香蕉15啊
挺好
给大家商量一下
是不
啊上头还有别的视频没放完啊
这个是我不退坑
木工人老哥点的真的怎么了
你小子法新社的记者是吧啊
是诶就你别一天天的用那些歌
对不起大哥
我以后再也不拍了
别紧张
你拍的可太好哦
下次微信收款20元
不给你们加硬件滤镜
别呀要的就是这阴间滤镜啊
你先给我来一张行吧
你把笑容收起来
头低下去可以吗
好那等一下啊
感谢RELI和老哥打赏
老外军事迷崩溃是非常正常的现象
这只不过是风水轮流转罢了
各位觉得我这种20多年前的臭军迷
小时候经历了九六台海危机
南联盟大使馆事件后
又在军事杂志看到F22
阿利伯克B2
还有尼米兹英姿的时候是什么心理问
大概是和现在老美的居民一样吧
久违的点个应景的歌
好准备
三二
Go go gosh  except there
We go party out
Get separate here
We go simple boy
靠
还有这个哥哥看的鬼灭之刃
好像不太一样
你也不懂
和你们代沟太大了
我挺能接受新鲜事物
你得给我接受看看呗
这是现在最火的动画叫鬼灭之刃
听过吗
你啊鬼灭之刃呐
我看过呀
老好看了
真的那可不没想到你也看这个
那你最喜欢哪个角色呀
李云龙好
还有这个是吧
晋江确实大老哥点的山东狮子喵
哎可还行
我这么胖吗
这个猫
我还行
20年后再相会啊
啊这歌这是后台放的
来不及等待
来不及沉醉
我来不及承哎
向着太阳一同把那星光去追
我们不断心愿心看一下哈
在啊顾客多元
我我也可以看一下这个
等一下哈啊
to b v号
每当我觉得对老窝可能有点太激进时
就能看到这种东西
到头来还是不图不行
是否OK会再过20年看看什么视频
我们来相会
T我看看啊F字
Z e r u
看看哦
这个是吧啊
这个视频点过了是吧
今天一晚上放
知道
等这个歌放完
没有那是春
有那时秋
感谢风之剑圣媒体又上高额打赏
上图美国物价啊
这个是吧
这个我在这个我在TIKTOK上看过了
这这个这个问题我早就说过吧
现在美国的很多商品都是论个卖的
都不是问问棒卖的
这很正常吧
我做过物价视频很多期了
大家应该都看过才能对吧
美国网友说他去一些普通超市正在超超
要改变生鲜食黄式计价方式
从按磅计价改为按件计价
我经常做视频吧
我我是不是做过很多期那个物价的视频啊
都现在都成问
问个好吧
七毛八一个的算便宜的
大家可我大家看过
我给你们展示的那个美国离谱物价吧
这个我这个我觉得还好
兄弟
这算啥呀
那么七毛八一个的油桃儿
这简直是太便宜了
好不好
我给大家看过一块四一个的苹果吧
啊我给大家看过的一块四一个的
一块四美金一个的美国苹果
完了我现在给大家找一下哈
我我之前很多次反复给大家看过
真的这还是特价啊对呀
every day low price嘛
这个是日常就是使就是永迪的
这个是每一天都是特价
就这还他妈七七毛八一个呢
美金折合人民币是五块钱一个吧
七呃0.78
我算算多少钱一个
他这个0.78
我看看0.78×7.4嗯
0.78×7.4
五块七一个将近五块八吧
五块八毛钱人民币一个桃子啊
完了完了我给大家瞧一眼哈
多少钱
我看看啊
啊我看看苹果啊啊啊
好好好
我给大家看看啊
正好我也好久没给大家看过物价了
哎呀这才哪到哪了
我给大家欣赏一下哈
这算是个屁
来七毛八一个的
你觉着贵是吧
来我给大家瞧一眼嗯
这才哪儿到哪儿啊
我给你们看看西雅图的
来来兄弟们看看吧
哼一块二毛五一个的青苹果
两块三毛九一个的红苹果
兄弟都是论个的
早就剩问个的了
兄弟
你七毛八一个的桃子算屁啊
each h就是一个ea就是each吃一个的意思啊
兄弟爱吃不吃
就这饿
知道吗
哎呀2000人民币的购买力早就超过3000美金了
爱吃不吃
七十七七毛八一个的
很给面子了
我经我经常给大家看西雅图物价的
这这这这跟西雅图的物价比
那不纯弟弟吗
真的
西雅图是美国生活成本前三不前四的城市哎
有人说按磅重算
那更是重量级好吧
有没有坚果的价格
坚果就更不用看了
坚果贵的他妈的要死
真的唉
这物价算算很好的了
真的
我把这个视频放一下啊
哼时日本又在幻想了
我们要卧薪尝胆反攻中国
感谢风神剑圣免体育生狗哥打赏
直播间上视频
什么就要帮你们整个公共的话没还
还得是小日子感幻想
我们感谢老哥打赏看看
哦感谢菜鸟老哥啊
我看一下啊
上图怎么连文字都读不明白了什么呀
It's so seven you are
哪来的话
生病手术
战略性卧薪尝胆
这个过不能要这个怎么着
给老钟重新当狗是吧啊
呃服了诶
我查不到
这给你修50倍镜了
嗯完了修啊
我昨天都西安的先锋哥讲的意思啊
啊那个人就是一点点来的是吧
看到所有的开战车
然后过流动的
我们是摩多有利
手机给我搞了个人
一起帮你为你开这个城市
要我打三
你要的时间流动的
我买就弄的话
知道吗
先说的土里土拉的都是
你看有嘟嘟嘟的准备哦
日本人是不是脑子烧坏了
很重很good
是good night is
你说来听猫叫啥
因为这个呃他给的感谢关乾坤老哥打赏
这视频里面说小日子用五
我们用30
按他们说法
我们二战期间被他们突出
阿图模达到2000到3000万
哎我们应该六位暴打他们
那是多少人呢
好难算哦
又再换一下子
哎
看看这个这是美国人又提问的什么蠢问题
中国的作家以奇怪的方式描述美女老兄
这到底是什么
他的身材依娇小而优雅
柳腰纤细
足以单手握住双手如嫩芽
肌肤如脂肪凝脂凝结
额头宽阔
眉毛如蛇般小
眉毛如蛇般的小嘴
这都啥呀
他这是从哪儿找的呀
美国人是看什么中国小说了吧
符合圣经的仙女可还行
我感觉是翻译的问题
我看看啊啊啊
给大家吃上点逆天图片哈
嗯啊对
今天今天是个好日子
兄弟们啊
今今天是个好日子
必须得给大家看一下啊
为什么今天是个好日子呢
必须让大家都知道啊
今天是8月6日
广岛温度首次超过千度纪念日
嗯啊等会我先把这个看完哇
今天转发这张B29
他就会重新再飞低一趟
广岛再炸一次
我试过了
是假的
还是会被你群里的精日分子骂
不过今天确实是广岛温度超千度纪念日啊
挺好挺好
兄弟们啊
我把这我把这张图发到群里是吧
等会儿发到群里
然后上下视频啊
见证老哥的视频
我看一下哈
这又是什么视频
不是在
哼哼
哎呀看一下
Uh huang ka all right for those of you
That say by american made equipment a terfl
This is american made heat treating furnaces july
Seventeenth
Twenty twenty four base price
Five
Nineteen july
Twenty third
Twenty
Twenty five base price
Six twelve
Ha ha the thermal couple
Interface
Upgrade
Fourteen
Thousand
Nine hundred
Sixteen thousand
Seven hundred
The loader ten thousand two hundred
等一下loader eleven thousand four hundred
美国产的two one thousand gallon tanks
Gas backup reservos
Thirty nine thousand four hundred
Forty four thousand three hundred
感谢路文老哥续舰
感谢路文老哥
啊感谢老鹅大傻
是个文明人
善良的人
不会对日本搞大屠杀啊
会的啊
我们也会搞他们的
这个不用怕是吧
感谢顾问老哥续舰是吧
点首好日子啊对确实在
点首好日子
Parts kit same
Stuff
Eighteen thousand
One hundred
Twenty
Thousand four hundred
So this is my point
And this is what i'm getting at
We're trying to build american manufacturing
This is american made equipment or percent made in america
This stuff has an effect again
Unquestioning
Why is the cost of equipment to manufacturin
America
Going up that drastically one year
I'm not hating on the trump administration again
I'm trying to point out that their policies
Need some adjustments
We should be focusing on finished goods
Coming in from out as overseas
We shouldn't be making the cost of by equipment
Made in america for american manufacturers go up
一年基础价格上涨了10万美元嗯
那老美的福旺兄弟们
这都是老美的福报啊
先把之前点的歌都放了
真的是吗
今天是个好日子
纪念一下
这可太是个好日子了
我们可得好好纪念一下
啊还有啊我跟大家说一下
就是小日子不是经常喜欢给我发一些
在那个迪斯科组群里和FACEBOOK上
发一些不三不四的图片吗
啊我就把这个图片直接发给他们啊
就这张支付宝到账
看到了吧
30哎
让他们好好爽爽
卧槽爽翻爽翻他们
真的可过瘾了啊
狠狠狠狠地霸凌哎
啊感谢和鹅打赏
老爷请看B站私信宣传大队长敖哥
Ok
我看一下哈
私信
不用跟他置气
你就说广岛和长崎从来都没有被原子弹轰过
整件事情都是虚构的
因为天皇怕本土被美国人登岛后对自己被强暴
所以主动炸毁了那些的炸吃毁那些核设施
怎么找到借口投降罢了
我保证这句话说出来
99%的鬼子绝对破防
而且一举三得一否认了他的伤痛
二甩锅
并给日本政府三暗示
天皇卖钩子啊
可还行
哎呦我天
真的唉
说什么好
哎这个钩子文学
钩子文学实在是太深入了啊
我我觉得
钩子文学已经上升到一个不属于他的高度了
真的本来卖屁股这种事吧
属于是最底层的底层
但是经过二次加工以后嘶哎
我不好说好吧
任任何任何莫须有的事情都可以加上钩子
文学30元
感谢我哥打赏
我看一下
啊B站洛克光剑老哥打赏
OK私信我看一看啊
想问一下山西大同相亲市场
现在是不是真跟网上看的那样惨淡
直播间有没有老哥老哥观众老哥知道的
我还真不知道相亲市场
我还真不太了解相亲市场什么样
有老哥了解吗
群那个群里或者直播间
有没有大同的老哥说一下
谁去浪费时间是吧
这个我还真不知道
纳瓦老哥是山西纳瓦哥
今天不在
纳瓦瓦哥今天有活儿
啊
好日子是吗
纪念广岛兄弟哎呀给你们看一看
这是费城
想问一下住在费城的各位是怎么敢出门的
在费城待了一周
真的有点崩溃了
现在是前两天逛街
两个block以外的地方发生枪
击
死了四个人嗯
等一下啊都端哎
今天又在车上看到一个女人被路边连捅十几刀
现在有有点后悔
为了工作来这里了
有点后悔
我来给大家看一眼啊
这是费城抢劫的
枪击的
刀战的
杀人的
打架的啊
多好啊
费城可是个好地方
兄弟们
有人说西雅图怎么西雅图没有费城这么恐怖
但是但是但是也好不到哪去是吧
感谢风之剑圣美女月双老哥打赏
我要不要邪恶老钟再给横滨一个大烟花本子
说他不满意啊
那太对了那太对了
有人说群英荟萃
那可不
这就是今天的美国
你们经常能听到我窗外呼啸而过的警车吧
那不很正常吗啊
懂吗
这天天死人就死就死
那点都不好干什么
兄弟
哎这个有人说西雅图什么呀
西雅图比他少点
少的有限嘛
啧
这个西雅图更喜欢的是把人扔到海港里去喂鱼
而不是把人打死
枪击刀战还比较少
一般都是扔海里啊
喂鱼是吗
老莫我想吃鱼了啊
这个比较符合这个比较符合是吧
这个这个这的操作
感谢老哥打赏
我看一下啊
点歌最美好的前途啊
行
可还行
好日子晚了
就是最美好的前途啊
感谢金将秋学大老哥打赏
借六代机的事
我要狠狠滴
如美看看这两个视频啊
等会儿先别急
等等
算完是吧
最美好
苏联歌曲
黑帽子是什么犯罪
黑帽子是偷窃
日本一火花大会烟花船着火啊
横滨火花大会又开始暗搓搓甩锅老钟
日媒说24年发生的16起烟花事故
15起是老中产的烟花
这次横滨出事的不是不是老中产的
还不知道啊
跟肯定是老中产的
那不用想了好吗
哎呀
然后这是我看看啊
啊有人说有人说他为什么都是老钟的问题
因为是这样
目前世界上也就只有老钟还在出产烟花
这种东西
我商业烟花懂吗
你你只能说现在市面上
国际上在国际销售市场上还在大规模出烟花的
就是老钟
那你出事百分之百是老中的问题
那还用想吗
因为只有我们还在出这种东西
德国以前也出烟花
德国以前出那种非常高端的烟花
但是德国不是工业的404了吗
所以实际上
德国烟花产业已经被他们自己玩死了
现在几乎是老钟一家独大
烟花产业真的是玩着玩着
其他其他国家的厂商都把自己玩死了
不是国家搞环保啊
就要么就是国家去工业化了
就是吧
那还说什么呢
德国以前高端的那种烟花还是挺厉害的
现在是彻底完犊子
唉没办法
这就是这就是去工业化的下场宝
到账20元
等会我看一下是啊
我看看
嗯感谢七尺人间老哥大赏
来点有热点的视频
有点热的视频看看啊啊广岛气温有点热啊
可以可以可以
俺一个一个来看是吗
美国空军222022年宣传片
天空属于我们
Is seventy percent water
And thirty percent land
But the entire sky
Belongs to us
啊美国当时还是挺有宣传力的
现在嘛
不太行
看这个是吧
天空属于共和国
可还行
脑机接口
天空属于哈弗克是吧
感谢今天确实在鹅鹅打场
重点是那句天空属于我们
问题来了
你不能在只有你占据空中优势的时候
说天空属于你啊
那道士是吧
哎呀
好嘛
哈哈广岛气温有点热
丢在哼哼安全丢在旁边
电视里没有新鲜球鞋
跑不过时间
我要更大的世界
装满不同的探险
当然你陪在身边
每秒每天我和你飞到蓝蓝的天边
我和
和你种下满满的花园
我和你分享暖暖的光线
再靠近一点
唉嗯可以嗯
其实人家老哥这视频够地狱的哎
可以很很很很符合小日子的需要是吧啊甜甜的
感谢今年秋学在网络打赏
鉴于今天是个好日子
所以我决定做一个违背减肥计划的决定
我要点我最爱的肋排外卖啊
可还行
变着法儿给自己找借口是吧
啊上张别的调度
来给大家看看啊
唉美国的科研经费到底砍到什么地步
很久之前给大家上过是吧
但是今天再给大家上一遍
哎等一下他奶奶的
这就又他妈太长
打不开了
等会儿啊
别急
完了给大家看一眼
这个这个必须给大家看一眼是吧啊
哇哦美国大而美法案通过是吧
马斯克再次抨击
将摧毁美国数百万个岗就业岗位
哇兄弟
这个给科研经费砍的
简直就是这个已经上过第三遍了
但是我还是要给大家上一下
真的看看啊
数学物理化学砍了多少呢
砍了砍了2亿多百万千两亿就8000多万啊
stem所有的科研理工科砍了2亿多
生物卡了1.5亿呃
工程学砍了1.2亿啊
Geoscience
地理地质学砍了一个亿
Computer science
就是i it砍了8500万
科技整体砍了1800万
那社社科砍了1600万
哎呦
兄弟
真的美国没救啊
有人说为什么砍理工
因为这行业里面充斥着中国人
这个行业里面充斥着中国人
印度人啊
或者是那些白人老教授们的学生
但是他们的学生大多数也是这些
也是印度人和中国人
所以说是吧
那美国看这些行业就业很不爽不爽很久了啊
我砍呗
挺好的啊
猛猛砍都给他砍了啊
看看看看是吧
砍个85%
兄弟物理学工程砍了57%
新兴新兴前沿研究与创新
这就是材料砍了98%
化学生物工程
环境与交通砍了71%
工程教育砍了56%
土木机械与制造创新砍个48%
电气通信与网络系统砍了40%吧
哎呦嗯看看我们生物啊
砍了52%
实验设施
实验基础设施砍到68%
综合有机生命系统卡到61%
环境生物砍了49%
分子与细胞生物砍了9%
唉兄弟计算机计算机还行
砍的不算特别多
综合只砍了31%
哎哟哦哦
这还行
留给是留给硅谷川戏和马戏人士填满
还多少
剩点呀
哎呀地球科学
真的
只有science ence
那还那还用说吗
海洋学就这种
哎呀社科社科还带卡啊啊
讽刺意味
过去穿马戏扎
呼喊最想的浪费钱的文马专业社科被砍的最少
啧啧啧哎呀
呵呵打击报复科教界真的
唉没救
有时候减百分之百
那正常啊
就是要这个学科儿死好吧
太正常了
哎呀
美国的科研已经烂完了
兄弟们
幸亏幸亏我可能不在美国读到博士是吧
就是这可能是唯一的好处
我不用在美国读到博士了啊啊感谢丰收
建设媒体学生老哥打赏
今天禁止华裔购买新罗马土地农田
明天华裔就要进集中营
没收财产啊
这不很正常吗
啊这都是他们应得的兄弟
我反正读完我就跑
哎跟我没鸡毛关系
美国农业部长布鲁克的呃
布鲁克罗林斯在福克斯新闻暗示
特朗普政府可能试图禁止土生土长的华裔
美国人购买美国农田啊
你是哪种美国人啊
是啊
你看啊他新闻里用的是CHINESE
他用的不是CHINESEAMERICAN
等会儿你先看看他这个新闻里
兄弟他从来就没有把你当成过美国人
看到没有
Too bad chinese farm
他不是chinese american farm吗
兄弟你好好看看啊
这英语的博大精深之处
你就学吧
兄弟你就学吧
他甚至没有用华裔美国人
他甚至用的不是ABC
你知道吗
他直接说的就是中国人
那你那他的恶意你就想一想吧
那都大到天上了啊
感谢风神建社媒体学生管哥打赏灭了啊
怎么又灭了
我看看
我看看美国海军已经暂停生产
新一代反辐射导弹项目
冻结其生产计划
灭了哎呀
那美国停的美军现在停的项目可太多了
兄弟3000多万一三千多万
一发一发的战斧导弹
你想吧
感谢老哥打赏
感谢伊卡萨老哥打赏
SC分子与细胞生物专业只砍9%
是不是
因为要用这个专业针对邪恶老中和邪恶毛子
研究靶向基因武器啊
是啊
那肯定是啊
哎
真的你知道你知道
我最喜欢嘲讽的
就是我最喜欢嘲讽那些华裔的
就是哎老子真有中国护照
老子真有中国护照
哎你气不气是吗
哎我我来美国读书
享受美国的好处
还能操美国女人
哎呀
但是我只要一出事
我就把中国护照一掏是吧
哎美滋滋
你服不服啊啊
真的是
那可太好了啊
还有啊
你们以为砍经费
这就是这就算了吗
他们甚至还在攻击华裔科学家的啊
给你们看几个是吧
美国这个科研大佬啊
菲尔兹奖得找UCLA数学教授陶哲轩
这几天很无助
更多的是愤怒
他所在的UCLA
被美国多个联邦机构冻结了科研拨款
总金额高达3.39亿美元
陶哲轩本人研究团队的经费被断
连暑假工资都难以到账
啧啧啧唉兄弟们
有人质疑
为什么要给这些看不出回报的数学项目投钱
数学研究到底有什么用
你看到了吧
美国红脖子现在干的事
就是冲击各个科研项目的负责人
尤其是华裔的负责人
真的是白人负责的
他们其实不太敢冲的
专门充华人
你是华裔的是吧
什么科研经费啊
他就要你解释你研究这个玩意儿有什么用
为什么不砍你的钱
更残酷的背景是
今年NSF削减基础科学预算
数学科研经费直接砍掉五成以上
从过去人均每年32美分降到只剩九美分
挺好
博主表示
今年NSF削减超过50%的基础科学资
研究资金
尤其数学科研资助资金
从过去10年的平均1.13亿美元
将骤降至3200万美元
对于3.5亿美国人来说
这意味着
每人每要掏的钱从32美分降至九美分
所以美国
所以美国人每多获得23美分
但是代价是正在摧毁数学研究挺好
挺好的
我一点儿也不同情他
他早该死了
啊这些华裔早该死了
兄弟我不同情他们
微信收款20元
感谢我哥大傻
我也点播一个视频
等建议
等下八点多
九点多
人多的时候再播
期待有朝一日能给日本种满太阳
成为名副其实的日出之国
微信收款20元啊
感谢我哥打赏
万斯副总统
早年啊
早晚亲自督办耶鲁虎妈艾米TRA的通敌案啊
早晚的事
微信收款20元
感谢我哥打赏
我是舍尔纳
我看一下QQ私信
等一下啊
我先把这个歌点歌看一下数学
这是很正常的
E t
我看看啊重太阳核爆版啊
可还行
有人说有人说美国这么砍经费不怕出事吗
你看你还是没理解我说的问题
我很久以前就说过了
所有的科研结果本质上是上帝的恩赐
人是研究不出来科学的
既然所有的科研结果都是上帝的恩赐
并不需要你
中国人的笑容都会变得都会变得更啊
感谢舍尔纳鹅鹅打赏
这几天玩欧陆风云四阿尔达比勒成立波斯
下面是破局
整体感受有一些棋子
巴尔什红头军早期没有统一思想
认为奥斯曼占马乌木偶克的地越少越好
后来才统一思想
认为奥斯曼占马古木马木偶克的地越多越好
这样才能联合马穆鲁克锤击败奥斯曼
不然就变成马穆鲁克的国了
国中有国地方帕夏中有萨法维教团
马穆鲁克奥斯曼
我三国志啊
一个挂在可还行
一个感谢老哥打赏
我是我现在领导导师
我现在导师就是华人
他30出头就拿到德州大学的教授
10年前就已经预测到今天的状态跑步了
现在跟北京某三打头的医院深度合作啊
可以世界美丽和角落都会天
前者繁暖又明亮
唱到那
那那你看这就是有先见之明呗
能跑最美的歌
江
对啊
真正聪明的早都跑了
只有剩下那种对美国还在死忠的国死忠的
你知道吧
这种人真不少的
我在我们学校都看见过一个黄黄种人啊
就是所谓的华裔吧
啊那个态度那个虔诚啊
啊我是美国人
我要为美国尽忠
怎么怎么样怎么怎么样
就你恨不得给他两刀
你知道吧
就是哪怕美国都要把黄种人扔进集中营了
贼
真的就是你要知道
砍经费这个事早都在圈子里面很早了
专门砍这种华人集中的学科
然后我教授也和他们讨论嘛
我教授就跟我说
这群人没救了
就是当美国针对他们的时候
他们第一时间想到的是继续继续贬低中国
讽刺中国
然后希望美国人高抬贵手
把他们也当美国人
回踩回踩老钟
并不可能让他们多拿到一分钱的科研经费
但是他们还是这么做了
以为自己很忠诚啊
你知道吧
不让过就没救的
好运来向我看啦啦
特别的蠢蠢爆了
你知道吧
来给大家看个典中点的
是吧
去旧金山参加一场盛大的晚宴
每个人都去过哈佛大学或者斯坦福
愿望全都是美国华人为春生
你看吗
想经典美国华人长相
我们几乎都是美国人
顺便说一下
我们美国人比亚裔多啊哈哈你记住啊
这些美国华人是不把自己当亚裔的啊
他们所谓的亚裔是那些非华人的
懂吗
然后我给大家看一眼评论区
啊是吧
看看评论区是怎么说的是吧
文书工作美国人
我跟大家说一下
这个paperwork american是对华裔或者说只能接受二线工作
非顶尖工作华人的一种蔑称啊
这不能说说服种族主义
别试了
美国人不是一个种族
而是一个国籍
很多亚洲人都是美国人
那没用
出生在狗窝里的猫不是狗啊
你看吧
这个这个还算好的
来来我们看下一页
啊看看啊
就更不客气了
在寻求就业或者政府商业贷款补助合同时
您声称自己属于哪个种族
你看着没啊
这有老哥立刻抓住重点是吧
再寻求就业或者政府补贴啊
你声称你属于哪个种族
你看看你就有
你看看有没有区别对待就完事儿了啊
是吧
卢卡斯
我们的眼睛没有骗我们
房间里也许有一个或者说只有一个美国人
唉
啊您明白我们可以看到图片对吗
就是是吧
美国人不觉得他们是美国人
有人说什么什么意思
你美国在在寻求商业贷款补助和合同的时候
肯定是以种族主义优先的
你华人根本申请不到的
你的父母来到这里生下你
这并不能使你们成为美国人
别解释自己
Don't explain yourself
你们不是美国人
你将被驱逐出境
看着没看着没
这种特别多
就觉着自己是美国人了
与您成为朋友的人相比
马来人是友善的啊
你看这就人就人身攻击了是吧
寄生虫嗯
美国人打引号儿的
你看到过吗
就就就就是这种华人特别多
还有些华人教授以为自己攻击老钟
就能保住自己的科研经费
这种脑瘫特别多
这种脑瘫很多的
没救
有人说开杀
哎呀
我告诉你开
就是哪怕开杀
这群人也会把自己脖子写好
哎呀
啊感谢地让秋秋来老哥打赏
来个应景的
什么应景的
我看看呃
这啥呀
我先放一下
嗯让美国杀
让美国人杀他们
他会洗好脖子等着的啊
还怕自己的姿势不对是吧
是误伤了美国人的刀
我看看啊
这剑圣老哥又发我的什么图片
啊
炸裂平野平野雨龙
居然是个香港人
煽动日本民间情绪是为私欲
可以
讲个笑话
图中这个日本反华分子平野雨龙
在日本网民正在疯传
他是一个伪装成日本户籍的中国香港人好嘛
微信收款30元
已经有日本网民让他滚出日本了
唉这不这不这不这不就是当狗的下场吗
不喜欢当人啊
感谢老哥打赏美国人
华人教授为了经费就能诋毁自己的母国
那如果中国开出更好的价格
他们岂不会立刻背叛啊
是啊就这种人是哪边都不待见的
感谢鹅大傻
好奇一点
你老师可能没办法跑过我中的
你学长有这个可能吗
也没有啊
人家正宗正经白人还准备正式接手实验室呢
你别耽误人家好日子好吗
这不正常吗
我最看不起的就是美国华人那群阉狗
我恨不得我恨不得先美国人下手之前
我恨不得先把他们的皮剥完
知道吗
就我最恨这群人
这群啊啊那个老哥老爷子跟我说
正好问问纳兰老哥
这个大同的相亲市场怎么样了
有人说脏了手啊
我不怕脏手是吧
我这个人是最不差
最不怕手上沾染鲜血的
是吗
来还有那个就是许超云是吧
那个啊
完了给你们看看美国高校是吧啊
朋友认为徐老师应该是含笑而去的
因为就在20年前
美国科研能力的黄金年代
徐老师是这样评价的
以美国学术界与同时代的欧洲学术界相比
美国学术界缺少知识分子
美国的知识分子在作家
记者与文化人之中
不在堂堂学府之内
学府内只有专业教师
专业研究者
他们只问小课题
不问大问题
也很少有人批判甄辩
当代更悬不出一个未来该有的境界
许昌云老师认为
20年前
美国学者只搞科研
不讲政治
不是真正的知识分子
而当时欧洲那些只知道玩弄概念和党争的
臭鱼烂虾才是真正的知识分子
托徐老师的福
近年来美国学术界终于只讲政治
不搞科研了
徐老师眼中真正的知识分子满坑满谷
哎啧相信徐老师看到美国学术界现状
一定是闭笑着闭上眼的
对
对现在现在美国的
现在美国学术界可太好了是吧
不反中不反华啊
都拿不到钱
哪个许许少云
许超云
就那个傻所谓的历史学家
在美国死的那个啊
这这都这都是美国自找的是吧
这都是美国应得的
挺好的挺好的
美国就是把这群聚在美国啊
美国就今天这个样子了
啊对啊
再看见再再给大家看点乐子是吧啊
这个
除四川大学毕业生不纳入招募范围
另因武汉大学教学计划与集团需求不符
经综合评估
决定将武汉大学毕业生一并纳入不招录范围呃
各单各单位人力资源部门
在招聘中遇到四川大学
武汉大学的求职者
沟通后统一回复
回去等通知
如果对方主动询问结果统一答复
不符合当前招聘计划啊对啊
早就该对这群进行猎物了
哎
早就该处理这群了
真的
可能是P的
不知道看看吧
如果是P
等会儿我看看啊
好笑吧
但我学历真贬值了
唉有的老哥遭到无妄之灾
那确实挺惨的
那也没办法
那你看看他们搞的烂活吧
那你说可咋整
没办法唉
现在现在已经是到这种地步
已经没有什么可以挽回的了
保安已经没有什么可以挽回的了
来给大家看个能让你红温的东西
唉你告诉我不参不杀能行吗
你告诉我这个呀
这个你知道吗
他很正常
你知道为什么吗
因为嗯嗯那叫是那是叫绿档吧
是在那绿党的组建的背后
实际上日本人出了很大的力
所以所以就是现在目前咱们这儿对他的看法
就是你你的讲二代跟三代他妈废物点心
能把这玩意整出来
就纯纯的废物中的废物
呃有有激进的老哥表示
你有当年对付我们的那个那个动力跟能力
对付他们
他能起事吗
起不了事
这就纯纯废物
典型
不是一般的废物
没救了
没救的兄弟
就只有杀兄弟们
只有杀
就没有什么好抢救的
你们知道吗
就是
有的时候我也不是逐渐变
我也不是直接生
天生就极端
只是某些东西看多了以后我才变得极端
对人家阿妈真是自愿的哦
这玩意儿
它它这个东西历史历史背景特别特别深
你知道吗
本质上就是挖的分离主义
其实背后有一部分推手是你的你的委员长
委员长他妈的
呵呵对
就是原本本子本子离开挖呃
离开湾湾之后
就是呃本地的民众实际上是举就是喜迎王师
但是由于派的那个那人叫啥来着
我忘了那哥们跑的那地方整出的烂活
给这个本地的老乡们
搞得还不如日本人呢
呵呵这一下子就开始了
你知道吗
就开始开始搞分离主义了
然后玩到玩到现在
玩到现在就是你已经分不清楚
现在这个蓝跟绿里面
这个混的都是什么烂玩意儿了
完全完全无法理解陈诚是吧
陈诚一点对他
你想哎哎steam上有个游戏叫啥来着
就那个我不知道你们知不知道
那个就那个有一个恐怖游戏
一个小孩上身的那个那个背景就对不对
那个背景就是在湾湾干过的一些事啊
建议有兴趣的朋友可以去搜搜
好像叫打鬼
反正就是请请请那个地府
请那个地藏王
那个啥玩意
烟火还是啥
我忘了
反正我看过那个背景嗯
非常有趣
唉来吧
感谢今安雀雀呆老鹅打赏
这时候要上这张图
一举把日狗抬八子
还有黄安一起破防
啊
一张图破防三群人是吧
哎
我记得三伏三伏那个好像不是三伏不中损二将
就那个曾索二战的请神那个打鬼还是啥
我忘了叫啥名了
他那个那个游戏的背景就是就是那个挖完岛上
就是老蒋在岛上搞了一波
那啥嘛
就是打鬼吧
我忘了我忘了名了
啊然后最后给大家放个视频是吧啊
这个视频也是美国的
看一下啊
兄弟们
4000美元的每周的这种购物
4000美元一周啊
兄弟给大家看一看美国精致小资是吧啊
美国精致小资喂COSTCO是吧
4000美元一四千美元
美洲
哎你看吧
全都是这里面出现的
所有牌子全都是美国的那些小资品牌
所谓的什么健康饮食
有机的无公害的对吧
健康的
啊有机鸡蛋是吧
那就这种他主要是干嘛呢
他其实主要就是干一个事
就是炫
啊有人说这不是纯带货吗
对啊人就是带货啊
有人说4000美元那点菜都没有呃
他们如果想天天吃
如果他们想囤够一周吃的新鲜蔬菜
还是在有机商场里买
有机超市里买的话
呃
4000美元打不住
知道吗
有鸡蛋是这么糖油混合啊
是啊
纯纯科技与狠活儿
那你看哦
你还是不太了解美国人
就所谓那些品牌溢价是吧
这都是美国人愿意付的
有这就是个纯带
这是个纯带货视频
美国这种中产阶级小资的带货视频特别多
就是给你展现所谓的中产阶级的体面
你懂吧
就是其实就是宣宣扬消费主义
就是你是中产
你应该吃什么
你应该喝什么
你应该用什么
你应该怎么是怎么生活
怎么处理
你的冰箱十元啊
感谢老哥打赏
没有水果
全是果汁
把富含营养的纤维都扔掉了
纯纯买毒还珠啊
是这不是喝水喝果汁便宜吗
你说这也没多体面啊
啊他的体
他这种体面是区别底层人的体面
你知道吧
区别底层人的体面
他不是真体面
兄弟
好吧对
就是机机老中那个就是精致猪猪女孩是吧
哎
就是纯粹的美国中产阶级的精英生活
就是小资生活
你看吧
这他他这些东西啊
新鲜水果也不吃
直接榨汁
对唯心体面很违心的啊啊还有这个啊
就是这是我见过最的中产阶级智商税
大家看这个东西了吗
就是给自己的可乐上密码锁
就是这是我
这是我能想象到最的这个这个这个操作
就是他们有的这个密码锁
就是为了防止小孩偷喝啊
本来自己喜欢吃糖高油高甜的东西
但是为了中产
为了保证所谓的中产阶级的体面
就是中产阶级不应该喝廉价软饮
你记住啊
中产阶级只应该喝鲜榨的果汁
就是果果肉是不吃的
拿那种很昂贵的榨汁机把那个果汁榨出来喝
这个才叫中产阶级的体面
谁要是敢喝可乐
就是没有中产阶级的体面
但是偶尔想喝了怎么办
为了向大家证明我是管得住我自己的嘴的啊
我就给自己买的可乐
上面上这么一个锁
就是某种意义上的这种这种摄入
真操锁
你懂吧啊
就是管理自己或者管理小孩
就是不让他们多喝
啊所谓的自我管理对
而且你这我嗯我看这个视频
我居然没发现这东西
我我告诉你们这个东西还有升级款
就是它能监测你倒出去了多少
就是你倒多了
他直接给你锁上
啊他那是有app的
就是他那个app会算你的时间
你知道吧
就是你24小时之内只能喝多少
就是你往外倒
你你不能全倒出来
你到一定程度
他就不是给你再重新锁上
他那有app监控你的
你懂吗
就是既要又要
啧自欺其人所对啊
而且你知道这个锁多少钱吗
兄弟们
这个锁从最基础款到最贵的什么价格都有
但是基本上没有低于二三十美元一个的嗯
就是兄弟啊
多少钱
二三十刀对
二三十刀
就这个盖子就是偏呢
大概19块九或者是29块九
就是二三十刀的这种
就这种盖子贵的大几十上百美元的都有
就是那种有app能监测流量
还能给你自动锁上的那种
卧槽啊
就是只有美国人这种脑子最不好的
所谓极致追求中产阶级社区的这种生活的人
才会有这个东西
小资中阉人比例高嘛
挺高的嗯
而且这个东西在美国的小红书
ins ins上面还有TIKTOK
上面是有人带货的
你知道吧
就是我又想喝饮料
我又想维持中产体面
我又想减肥啊
我是精致的猪猪女孩是吧
美美国人是有这个东西带货的
卖的都不便宜
纯纯的智商税
我都他妈服了
有人说这玩意是不是都是东莞产的
那肯定是老中产的呀
那那还能找到了同款
等我给你发图啊是啊
我也微信收款20元
就是饮料饮料定量的锁是吧
唉感谢老哥打赏
老恩
你前女友这种接机的人
是不是只有去LO后和全食这种超市才不算跌
面对呀
那你以为呢
哎我找到了国国内多少钱
这东西呃
19块九
便宜的
九块九哎
哎有人说他这一冰箱好像好像是同款的
我看到有一个好像有人说
这一冰箱能有4000美元
我给你看看是吧
我给你看看这种东西在美国的价签是多少钱
一份
看到没
就是一一小包这个东西
一小包这个果汁奶昔是两块九毛九兄弟三美元
20人民币出去了
20多人民币
22人民币兄弟
这种东西肯定表啊
兄弟啊
这还真有同款
卧槽啊
真是同款
我还真找到了
我真是同款
OK我呵呵
真有同款啊
太他妈逆天了
大家看啊
这个这个中产阶级所谓的这种有机奶昔
水果奶昔啊
五就是5克脂肪
NO无糖是吧
水果三块九
两块九毛九
兄弟两块九毛九
你喝吧
比如说这一个多少毫升
这一个是125或者是275ml啊
看看淘宝上这边卖多少钱
13块九
13块九一个
这不就是他妈把把人民币换成美金
然后再翻一番就卖了吗
那我还是看贵了啊
证明我我现在已经被标记了啊
高
有时候两口差不多两三口
这一瓶就没了
真的就两三口就没这东西好哇
总有人问这玩意
就是他那一冰箱怎么能有3000多
4万4000
来给大家看看
这是在全食买那种有机的中产生活
237美元
就这点东西看看吧
嘿嘿嘿
兄弟
就桌上这点玩意
237美元
我我我看了都想笑
哥们是嘿
14是两美金
翻个十倍
没有美国那边儿这一个这一个瓶盖儿
差不多得卖到19块九
29块九美金
那可不是十问
有说这够三口人吃一顿吗
呃这点东西还是够三口人吃一顿的
不过也仅限于一顿
就国内你要是说我们如果就拿物价对比嘛
对不对
要比的话
你以以我这个地方啊
广州算生活成本高的嘛
237的话
大概也就是我们就再拿更贵一点的
那个就是时间段
就是过年
各位都知道
就过年一般那个菜价啊
肉价都会都会高一点的
对不对
那我我你想想在广州过年
你买猪肉也就是17块
18块钱一斤
你想想你们家对你们家一家三口能吃多少妈
200多美元
他妈的对呀
其实说实话
如果说是过年的话
呃
1000来块钱
如果一家人就是吃的说不吃什么龙虾
鲍鱼啊
那种昂贵的
就是我们算237
240×6
那也就是一千一千多少来着
反正你你在中国任意一个地方
这这些钱都够你过一整个好年了
我来吧
兄弟们啊
我来看看这个东西
Twenty pounds nice
29的面包吗
啊这不是没包
这不是面包
兄弟
这是啥呀
这是冰块啊啊多少钱
这他妈是冰鸡尾酒鸡鸡尾酒鸡尾酒专用冰块
29块九
兄弟
这是冰块
切哈哈
我知道你说的这是什么
这是那个鸡尾酒鸡尾酒冰对鸡尾酒圆冰块
29块钱
29块九九哎
就是冰球
就是那个一个冰球呵
原切冰球哎
29块九啊
欧美的中产精致生活兄弟
哎我操这个
虽然我有的时候犯懒啊
我也从超市买冰
就是我记得是500ml吧
那个塞满冰块是两块一杯吧
我记得本家我没听错吧
你你要是去蜜雪冰城
如果你说你要专门说是只是为了弄点冰
然后来配配喝的
你去蜜雪冰城
人家一块
有的时候一一杯一整杯
那个就咱们知道蜜雪冰城那种大杯的冰嘛
人家可能也就收你一块
啊对有人说了
雪王的冰杯一块二啊对就反正你看雪王
因为我我那个时候呃
还雪王还没有专门卖冰杯嘛
我们想要冰都是人家直接
而且因为我们学校门口你买的多
人家老板也跟你熟
你要点冰也无所谓
嘿嘿嘿
卧槽
我们就把视频看完啊
还有这种酒
嗯是啊
就这种这个这种电动取酒器
哎呀这玩意他妈卖上百美元
是我听过最的啊
这这不是那种卧槽就是我看一下就看哎呦
就这个看看看
就这个就这个东西上百美元
老A我想问你
就是他们我看他们特别喜欢你
先说这个嗯
这就取酒器嗯
就我跟各位说
这东西放在我们如果说生产单位的话
大家只会嫌他妈的出水怎么这么慢
什么垃圾的问题
你知道吗
就你会发现大家其实都会更喜欢那个几块钱
或者说是送水的配的那种
就是塑料的那个抽水器
你按多快
它速多快那种
这个这个电动取酒器
跟那个跟那个那个桶装水
送的那个那玩意有什么区别
不就一个电机吗
啊对啊
他就是电机
就你不需要手动按那个气泵电机帮你摁是啊
卧槽真的
我看这个就是我前女友就会做这种东西
看着没有这种小罐子
就这种啊
精致精致
猪猪女孩吃啊
减肥啊
柠檬汁加点盐
再加点那个橄榄油
泡点豆子
然后一些菜就就就吃了
就是所谓的自制腌菜
你知道吧
就这个东西在美国的这种中产阶级女生里
特别流行
特别特别流行
就是难吃的一匹
就是纯纯的白人餐
你们懂吗
就能好吃吗
就就不好吃的
它不好吃
它很难吃
老老A我告诉你
当你说盐加橄榄油的时候
这个东西就注定不好
是啊
还不如腌黄瓜呢
哎这咋腌黄瓜
好歹酸脆酸爽可口
就就的
不能就的
不能再了
就是他们特别喜欢做这种东西
就是所谓的打引号的啊
健康的
向上的
有营养的
不伤害大
虽然我不知道他他这个不伤害大自然是哪来的
他可能以为不吃动物就是不伤害大自然了
就总之是这种东西
他在我的冰箱里也做这个东西
你知道吧
就是就是他好像觉得我会吃这个东西
兄弟我打小是吃中餐长大的人
我是吃正经中餐长大的人
我是吃用卤菜
我是吃鲁菜技法的东北菜的人
我不吃这种东西
他而且而且我告诉大家就是这个东西哇
你小时候绝对吃过这种东西
类似蘸酱菜是吧
腌白菜腌酸菜
蘸酱真真类酱菜腌酸菜
嗯啊说台剧我别不吃饭
类似于那种下酒啊
下酒的时候拍的蘸酱菜嘛
对然后我一说我不吃这个东西
对我前女友就说你别不识抬举是吧
啊嘿嘿嘿嘿
老老娘花这么多心思准备的东西
就是他总说他花了很多心思准备
我也不知道这个东西
有哪儿需要花心思准备了
就是菜是拿那种就是那种美国那种切菜器
那种手动切菜器切的
就是倒了点黄油啊
倒点橄榄油
倒了点盐醋
倒倒了点那个那个那个盐
就就就就是做好了
我也我虽然也不觉得他花了什么心思
这个东西它极贵
有机的萝卜
有机的青菜
有机的豆子
就什么都是有机的
就这么一小罐破东西
你们知道要花成本多少钱吗
39刀
就我我算了一下
就是他做这么一罐东西的成本
无限接近于二三十刀
就是我估计了一下
差不多这么一罐东西的成本将近20多刀
有人说有机真的
你给我
有人说有机和无机兄弟
你是人类
你只能吃有机物
知道吗
你不吃无机物
所有的你能吃的东西本质上都是有机的啊
啊想让我变小资
我家庭也是
我觉得我家庭算小资
但是我我还是受不了这种东西
你知道吧
太他妈后现代了
你在中国
你去做这种东西
我告诉你
你只会换来父母的一顿毒打我
你为什么要这么浪费我买的菜啊
你懂吧
姥爷这种作为东北人
小时候是正儿不经吃过家里的腌菜的
你再让他吃这种东西
他会生理不适
因为他他的内心感觉
我他娘小时候吃腌白菜
都比他妈这个好吃1万倍
你懂吗
我他妈
所以你们那小时候我记得就我我同学回忆
就是那以前以前你们小时候酸菜过冬的时候
是对
就是蔬菜
就是大白菜
土豆
还有个什么
反正就是他们说咱他们说来来去去就这几样是
然后呵
那你说我他妈
而且你们知道我最受不了这个东西在哪吗
就是你说你逼着我吃也就算了
他特别难吃
就你们想一想
他就是所谓的这些生菜
放点橄榄油
放了点那个盐
它它主要调味就是个盐
那你们想想
就是你们想想
在那种冷藏柜里面拿出来冰凉冰凉的
这些口感其实并不配合的蔬菜
加上点儿盐已没有任何的香味儿
没有任何的那种就是书让人舒服的口感调味儿
冰牙
你知道吧
就这个东西从冰箱里拿出来就吃
我脑浆子都他妈快沸腾了
哈哈哈嗯就我我能我我应该我应该能理解
就是各位想想啊
就是咱们家里面放在那个冰箱里很久的蔬菜啊
然后你还把它拿盐水泡一遍之后
拿出来就现吃
这种感觉是我操
就是拿盐杀了一遍
而且你知道他放盐就是是蔬菜这种东西
它是放盐以后它会出水的
你知道吗
那个蔬菜里面的组织液配合上那个油
就是水和油
它又不相容
在那个这个这个罐子的底部
就形成一种悬浊液液层
你知道吧
卧槽纳垢浓汤说
唉我看到个弹幕逗逼人
觉得山东人都觉得出去多插一人
我我都很好奇
诶
老魏你能形容一下这种蔬菜沙过的水
放在那个低温冷冻的条件之后发酵的味道吗
这是就是他还要放点柠檬汁
你知道吧
你没看他这个东西
你看啊它它它它你看它这个是要挤柠檬进去的
你看你看你看就是就是你看你看他挤柠檬汁
你看到了吗
就是它它生出来的那个味道特别特别的难吃
又难吃又难闻
哎你看你看你等会你过过这段
你看柠檬汁看到了吗
他挤个柠檬进去的柠檬汁
再加上它渗出那个组织液
蔬菜的组织液
再加上橄榄油
再加上低温保存那个味道啊
这是我靠
兄弟要杀人了
他完全不是人类能吃的东西
你知道吗
感谢我要打赏
北方原来还有西红柿放玻璃瓶里
冬天打开吃是啊
贼他妈可怕
巨可恐怖
你们知道吧
支付宝到账
不是老威这个东西没有食品安全问题吗
就是他这种蔬菜
你放在这种低温的还是有氧的条件下培养
培养出来
还不是长期培养
我看一下
也不是高盐度的情况下
哎啊你我我我真的是受不了
你知道吧
感谢屋里养老哥打赏
这帮中产总有一种思想配不上拥有财富的感觉
所以用这些高价值商品狠狠平衡
像你前女友这样所谓的素食主义者
哪一天要是去过新疆的话
看到满街的羊肉串
烤包子
馕坑肉还有带肉的馕的话
还不得原地螺旋升天
瞬间爆炸
发出尖锐的爆鸣声
然后上图啊
不会的
就是我前女友
她吃我做的肉
因为我做的肉好吃
不腥不柴也不臭
就其实白人还是知道什么东西是好吃的东西
只靠他们有的时候为了面子要强撑着去吃这些
就这种东西是吧
有人说就是在调模样
兄弟他就是在调模样
它不好吃诶
宝贝
我想问对于他们来说
这种是不是算作一种阶级的象征
对我都得花高价去吃这种是的
他就是一个纯粹的阶级象征
就是他没有一点好奢侈的款
20元哦
我告诉你们
感谢我哥大赏博士一下
橄榄油拌菜不好吃
西红柿鲜萝卜
马苏里拉芝麻菜
倒上醋
特级初榨橄榄油
陈年意大利黑醋海盐柠檬汁还是够香的对
但是不能像美国人这么做
他就是这种东西改良来的啊
哥们儿
你看在那个310地区这么重
人家也是选的什么所谓最新鲜的蔬菜
那个看起来口感是真的还是不错
蔬菜的口感抛去价格还是不错的
看起来是真的不错
我我我跟他俩讲
就是你们知道更炸裂的combo是什么吗
就是更炸裂的组合
就是他会带着这个东西
她会带着这罐东西先去健身
跟自己的跟自己的闺蜜们健身
健完身以后往星巴克一坐啊
把手机掏出来
先把手机掏出来
把这个东西掏出来
把把星星星巴克的咖啡也掏出来
再在星巴克买一个
再在星巴克买一个小面包或者蛋糕什么的
往那一摆
然后在大太阳底下找一个角度
就开始疯狂的拍那种ins ins风的那种照片
你们懂吗
哦就是我就是不是我
我在ins上看到过那种一罐蔬菜
一罐啊
对对对
面包那种啊
旁边还配着一个美美的自拍啊
对对对对对哇
靠太甜了
哥们儿
我还以为我说这群人怎么不是
你们为什么想吃这种
人们不去餐厅吃
非要谁说带个玻璃罐
它不嫌重
这哎哈哈哈哈哈
是简单的烹饪肯定并不代表纯粹
也有可能是笨拙
是这样的
对此我要继续打击一下老A
我的肋排外卖快乐蛋糕
孜然烤肋排
有猪排
牛排羊排一共四斤多
奶奶的馋
我是吧
他奶奶呵呵卧槽
你别说哥们儿
今天上完班之后减肥都还没吃饭呢
你我而且就是他们一群女生
他们还要合拍
就是就是我这种人哈
就我们一群男生坐着
看他们这群女生搞这些东西
我们男生还要帮他们拍
你知道吧啊经典就是我们带你们来是来拍照的
对就是人人肉照相杆儿
你知道吧
人肉拍照干就好
闺蜜是吧
然后我们这一群男生就要多
要多他妈有多
就是比如说哈周末早上早上九点多钟
从家里出来
到健身房运动
一会儿运动一个小时多
差不多十点多到星巴克
11点点完
点完咖啡
点完面包
往那一坐开始拍
拍完差不多能到12点12:30
然后稍微一吃
就开始就是八卦
就就就就就就全都是我们男生
听不了一点的话题
啊啊我跟大家讲啊
就是这个东西
美国人充分发扬美国人的罐头精神
就这东西你们猜他们一次做多少
他们不是一次做两三罐
他们一次性能把一周的就是一天两罐
一周能摆14罐
十五六罐往那个里面一塞
他有的是一天准备三罐的话
那一周就能准备20多罐
就往那个冰箱里一塞
就是极其占用冰箱空间
我我看啊
就这几样东西没有一样好吃的
除了那个还是就是除了那个
就这个这个这个意式火腿还好一点
其他的都是美国那种东西
啊感谢腾格尔奈子老哥打赏是吧
上图啊
啊还有这种
啊玛格丽特素食披萨
四重芝士披萨
我先说一下啊
正常的这种速食披萨是多少钱呢
这种正常的素食披萨
如果你去买
大概就是三四块钱
四五块钱啊
但是这种有机的啊
有小资情调的
上档次的
一般都得卖到20多美元
感谢老哥打赏
我看一下啊
开一下
啊感谢蓝色滴水宝哥打赏
上图啊
馋我来了是吧
你你比你比经常去吹咱老哥还快啊
行行行
我上一下子
就他们这种披萨一般都要卖到二三十美元一张
我我跟大家讲
鲜披萨也就这个价
兄弟你去一个饭店吃一张鲜披萨
也就20多美元
他吃速冻披萨
能他妈吃出来和鲜披萨一个价
速冻披萨吃重要和鲜披萨一个价儿呗
我也买这玩意儿
但是我是当时尚小零食吃的
真的多少钱来着
十块钱一张还是八块钱一张
忘了
那是正常价格啊
这还有这个哎呀
这个有机的这种意面
你知道吧
有机意面是我听说过最蠢的最蠢的玩意儿
来看啊
就这种一小一小包有机意面
organic啊
就这种呵呵
这种有机意面
是我人生当中见过最蠢逼的玩意儿
又难吃又涩嘴又掉渣渣
然后还死妈贵
嗯你说色准的话
那他那他粗粮粗粮占比有点多啊
是啊是啊哎呀
哎我他妈受不了
还有老哥给我发这什么嗯
赶赶广州小山羊
老哥给我发这什么东西
我看看啊
38块钱铁板牛排啊
可还行
真就我
我跟大家讲
就这么一小包意面
你们猜猜多少钱
这一小包意面12块
九毛九
感谢金量
确实咱老哥打赏操
我现在发现一个严重问题
我妈在客厅稳坐钓鱼台
我没办法把我的肋排带进我房间
在外头吃呗
多大点事儿啊
啊还有这个还有就这个
你们看大家看这个东西的色泽
就是
啊就是whole gram
就是这是这是我我
我应该是也是吃过最逆天的几种pasta之一
巨他妈难吃一点
帕蒜那种屁香味儿都没有
你们知道吧
还死妈贵啊
啊这种小零食也是死Mark死马贵
把精致猪猪女孩
这玩意他妈其实没什么好吃的
是就我看这个视频就勾起我各种不好的回忆
你说这么多零食
是啊
就这么多零食
唉我受不了
一屋子垃圾食品
美国人从来都吃的不健康
越追求什么
越没有什么
你知道吗
小签儿的标
小资的标签不是难吃和贵
小千的标标签是蠢和不自知啊
老A我虽然呃感谢地上球球的老哥打赏老爷
我虽然外卖没带进来
但是我三角洲一发就抽出角色皮肤了
跑刀是吧
唉真的是
啊你这个这个我不懂
我不玩
所以我就不知道你炫的是什么东西
刚才刚才弹幕说挂面啊
在山西这个地方
哪怕自己家做面条吃
都要出去买手擀面
下挂面
异端锤死你
哼哼
真的是什么啊
感觉感觉睡觉网络网络大厦
我要被腾讯骂狗托了
那肯定啊
我说的挂面啊
是那种工业挂面运动
不是手工挂面
手工挂面是很好吃的
微信收款30元
让我看看哎呃我感谢老哥打赏
最抽象的是视频里主食副食不问价格还是重量
只有占一周食材的1/3
是啊
感谢鹅大赏
所以你看人家养殖业可不止针对远程
把自己国民养成自愿和大牲口吃一个菜系
还他妈要多给两三倍的钱
这几十年的功力确实不白给啊是啊
对你某种程度上可以说
甚至这也是小资
富不过三代的原因
致使就是智力不够是吧
你挣个超过自己智力水平的钱都要亏出去
真的没救了啊
我前女友这种人多吗
微信收多呀
700元嗯啊感谢无聊度日老哥
看看买人参啊
感谢浩哥
这是买人参去
嗯感谢Q吃货老哥打赏
我看一下
啊不对啊
山西吃方便面的不少啊
那确实不少啊
也不是说没有啊
这不冲突啊
一种面吃得多
不代表另一种面就非得吃的少对吧
但是山西的面食还是很好吃
在山西这片神奇的土地上
有人可以做到365天
365天早起吃刀削面
真的刀削面
我吃过那种特好吃的
反正我在美国是没吃过好的面食
真的我有的时候特别馋
面条就只能自个儿做
但自个儿做太麻烦了
自己又吃不了多少
每弄一次都他妈的折腾大半天
很烦
和面机呀
和面机太贵了
那玩意又沉
我招你
你跟你的室友说说
我给你做好吃的牛肉面
你去买压面机
他买了
他不是没买
知道吧
有时候机器现学
我在美国哪有机器现学
我自己做过刀削面
我不是没做过
太他妈累了
微信收款20元嗯
感谢鹅鹅大傻瓜试一试
过意大利超市里那种新鲜意大利宽面吗
吃过那个确实好吃
但是要排队要跑非常远的距离
要早早的去
然后还要排大队
就是差不多早上07:55
你就你就要站在那儿了
或者说你要七点去排队
然后八点早上08:30他才营业
差不多就是半个小时到一个小时就卖光了
然后人家也不多做
人家说老太太精力有限
也也做多不了
就这么一天
就这么一点
爱吃不吃
真的那个确实好吃
那个又劲道又香
怎么吃都好吃
问题就是大早上的谁折腾那个呀
而且主要的购买主力都是意大利人聚居区的
那个老头老太太去买你
你抢不过他们
人家大早上也搁那排队
和中国老头老太太没区别
你你得抢多早
就为了吃那么一口意
面对吧
不值当
吃过两回
你永远没有人家快
兄弟
你你从外面往那边赶
你永远没有社区里面的老头老太太动作快啊
这种老摊主做的味道都是挺好的
问题是人家也不给你留
你知道吧
人家做街里街坊生意的
你一个外人去去买
人家能卖给你就不错了
半个小时一个小时就卖空了
人家压根就不搭理你
不缺你这一单生意好吧
微信收款20元
感谢我哥打赏
意大利蜜宽面
还要拿鸡蛋液反复和面的
最后还要切开
很麻烦
但是特别好吃
对
有人说没人吃面条类
所有的面条类食品它都是死面
火起来特别累对所以都用
现在都是用和面筋活
那手活手活可累了玩
有人说这种活是不是以后都失传
肯定失传啊
小年你让小年轻三点起来爬起来
和面还是手工打你
你真以为意大利社区的小年轻
他愿意干这活啊
挣多些他也不干呐
又累又不挣钱
挣钱挣钱也没人干
挣钱的兄弟
他那面卖的不便宜了
卖早餐
卖面这种都是都是体力营生
那纪录片里做面条
你看哪个不是要不是早起
要不是那个重体力和面手活
对老头老太太叫少
人家可能九点多钟就躺床上了
早上5.45点钟就醒了
你跟人家没得比
你愿意八九点钟就躺床上睡觉吗
那你怎么和老头老太太比呀
不用想好吃的面条
反正在美国啊
就去意大利餐馆吃吧
多花点钱去餐馆吃
没办法
这这这就是现实
美国人想吃点什么好东西
贼他妈的费劲
要不然就像我我前女友吃了这种白人饭
你知道吧
没没救儿
兄弟们
我告诉你一点劲儿都没有好吧
等下我看看
啊还有我给大家看一
我看一下
有时候黑人犯so food啊
那个确实也不错
但是那个你得到黑人区去吃
不怎么安全啊
感谢无敌杨老哥打赏
我看一下
嗯点歌门楼声音调大一点
然后放曲的时候用老北京腔念下面这一段
为什么为什么要用门楼唱的
也不是北京啊
啊这个这个这个啊
那这个是啊
然后放曲的时候用老北京腔
你羡慕这一段诶
您猜怎么着
俺们西雅图人起来早晚就这么一出
老西雅图人每天就得健身拍照
喝咖啡
喝咖啡就得讲究
配着这腌豆子酸黄瓜喝
嘿那叫一个美
那叫一个地道
那咱不聊啊
我得上星巴克
那在ins上打卡去
我每天要不去星巴克
跟我那几个闺蜜喝
聊点八卦
我这一天心里头不舒服
行了
回见吧
您我good
大白啊
太他妈哈人了
这这得让我北京同学来念
有那味
你知道吧
唉这都什么奇才啊
你看你看我给你发的那个视频
对不对
群群这个直播间的群友
很多人是没见过的
哎我这给大家是吧
欣欣赏一下
啊对吃吃吃吃吃屎是成为白人小子的必经之路
啊对
这没办法
就就是昂撒人是我见过
是我见过最神经病的民族
就我我也没
我也没什么好办法
他们就这样
早安
嗯给大家看一下这玩意儿是怎么削的
嗯手很快的跟飞一样
不比机器慢的
支付宝到账20元
走昂撒人就这样
你们不要指望昂撒人能能弄出什么好好东西吃
感谢重庆奶牛老哥打赏
嗯我看看啊
你说的对哈
但是我上早班的时候
每天11:30睡觉
早上五点爬起来
顺便点首歌啊
可还行
那你这个作息那有点健康啊
这这这这这这这这这头发不得一把一把的掉啊
这太他妈太他妈吓人了
声音可以大一点
比较轻柔
我中午要睡半个小时
那肯定啊
你这中午不睡半个小时
人都要没了
有人说我作息和他差不多
我也得注意啊
我作息比这个逆天的多
兄弟不
这不是差不多的吧
我和重庆南京老哥是吧
相比我睡觉睡觉比较少
神他妈掉光可以面试厨师
啊我跟大家说一下
就是呃我给大家
我得我得我一定得给大家看一眼啊
就今天聊点偏题
不过已经聊到这了是吧
呵呵我我给大家看一下
就是美国人的经典经经典
这个就是我女朋友给我准备的经典白人餐哈
我必须我必须给大家看一下
就是就是我我我不给大家看一下
我的心难受
你知道吧啊
既然已经到这了
就给大家看一眼吧
这个图是在网上找的
但是我我我前女友会给我准备这种东西
然后还是说说他爱我
就是他说啊
我给你准备这么好吃的东西
你怎么还你怎么还不喜欢呢
对吧
你是不是对我们白人有意见
呵呵呵呵呃
呃呵呵呵呵呵
又最右边这个红的是菜椒吗
对菜椒里面放那种酸奶油或者放放那种啊
就我我再给你看一个啊
就是我前女友会给我准备这种东西
然后证明他多爱我
呃
他会在ins上发布那种啊
我又给我男朋友做饭了
来我给你们看一眼她给我做的饭
那这就是哎哈哈哈
就就这种东西
哎我在那一个瞬间就是这种东西我吃下去
第一口我就觉着我看见我太奶了
你知道吧
他真的会给我准备这种非常所谓
健康的白人饭给我
而且这个东西齁贵
就是它又贵又不好吃
你不吃
他还给你甩脸子
20元五
要多难吃有多难吃
我还不能说
感谢我哥打赏这玩意
你是牲口
这个蓝色列车
老哥这就不懂了吧
这这这是这是对男朋友
就是就是悉心呵护的爱是吧
他这么说的啊
就是我从小也是吃地三鲜锅包肉
还有还有溜肉段这种东西长大的是吧
再不济在草草甸子上
草原上还能吃烤全羊啥的啊
炖羊汤你就给我吃
这个兄弟们
就这一小盒
你们看啊
就这一小盒有机蓝莓
就这个左下角这个东西
你们知道这一盒蓝莓多少钱吗
这一小盒蓝莓八块九毛九美金兄弟
八块九毛九美金
就那么一小盒
完美啊
那个有机蓝莓
我不知道它它到底是有哪儿不哪儿不对
就是它还是和转基因
那有什么区别
又酸又涩又苦
真的不是什么服从性测试吗
这不是什么服从性测试是吧
啊他的眼神里面就是啊
亲爱的
你快吃是吧
我给你做的老好吃了
你你赶紧吃
有人说谁定义健康
美国的媒体和传新闻学
那群人问
啊我就是这算好的
有没有没有比这更逆天的吃食
有的有的啊
我给你看一眼红脖子
老哥会吃什么
就是在遇上我之前
你们以为你们以为我前女友给我预备这种东西
已经是最逆天的了吗
不是啊
兄弟们
来来来
我给你们看个更逆天的啊
这是红脖子老哥会吃的东西
呵呵呵呵呃
就是红脖子老哥在遇到我之前
他会吃这种东西的
支付宝到账20元
感谢老哥打赏是吧
感谢阿斯蒂说我的我我爱他
八辈祖宗
我辛苦进化成这样是吧
哎
啊红脖子老哥就吃这种东西
就是你现在知道为什么我给他做个卤肉
他为什么对我那么好是吧
还让他孙子给我当教子
他就吃这种东西
兄弟
你觉得他能好吗
你觉着他能好吗
对呀
就所以所以白人那种所谓的恩格尔系数
在中国人看来就是纯属放屁
你们知道吗
一点参考意义和价值都没有
有人说红脖子老哥就不吃点好的吗
啊也有好的啊
完了我给大家看一眼
就是红脖子
老哥
就是就是典型经典白人的丰盛晚餐是什么样的
完了我给大家看一眼
典型白人家庭的丰盛晚餐啊
纯纯的科技与狠活啊
都是半成品果酱配那种小的炸肉饼
就是再放个鸡蛋底下再放点芝士啊
再配杯牛奶啊
这个是比较丰盛的白人的晚餐
对这顶上用的是果酱
不是番茄酱啊
用的是果酱
哼哼哎
太白人了
微信收款20元
是啊是啊
你你你以为呢
你你以为
哎吃这种东西能工作14个小时吗
不能啊
所以所以他得来我这吃点卤肉啊
啊感谢红尘老哥打赏是吧
真果酱还是合成果酱
合成的真果酱贵得要死
把粮食做的不好吃
是顶级的浪费啊
对呀是啊
有人说这个果酱
这个果酱是合成果酱
纯就是那种新鲜的有机的
健康的果酱是很昂贵的
啊完了我再给大家看看
就是红脖子
老哥跟我说他的最爱好吧
来来来
我给大家看一眼啊
我们给看一眼
美国南方白人吃什么
这是红脖子
老哥跟我说
他他最爱吃的东西
啊我给大家看一下哈
哎就是渐渐就white gravy啊
配basket
这嘿嘿嘿给大家看一眼美国南哦
传统南方菜啊
白人南方菜不是黑人南方菜哈哼哼
就就就这个
就这个兄弟
要不如端碗木屑粥
那是啊
肯定不如端碗
有端碗木屑粥呢
有人说一坨哎对了
一坨一坨
维多利亚严选人种
有人说这味道好吗
我吃过一次红魔糟糕哥
我在红魔造老哥家吃过一次
味道怎么说呢
我就不形容吧
我觉得我形容起来挺恶心的
我我觉得没什么好形容的
有就是没有好吃点的白人饭吗
也有我给大家看看
这是南方好吃点的白人饭什么样
就是这个已经算是南方菜里面最好的一种了
来就是炸猪排配MRI
哦那一摊白的是什么白酱
White gravy
就是白色肉汁
微信收款20元
感谢老哥打赏
我说一个包棍
在工业化之前能独立发明冰激凌的文明
才算是会吃会做饭的文明啊
是啊
你说英美饮食水平和春秋战国水平差距大吗
挺大的
不如春秋战国
春秋战国那会儿人也会炖鸡汤啥的了
你不会真觉得这东西能比得上鸡汤吧
啧没救了
兄弟们
这就是白人
这就是昂撒人
我说过
就是你如果找一个白人女朋友
你必须忍受这些东西
或者要不然你做饭
要不然你们两个出去吃
要不然你就忍受他做这种东西给你吃
有人说蔬菜蔬菜一般是罐头
我说美国人蔬菜吃什么啊
我给你
我给大家看样东西
大家别吐哈
就是我我给你看看
美国人最常吃的蔬菜是什么样的啊
他就是他能把豆角子做的这么难吃
也是要有水平的
这是这是我
这是我觉得在美国恶意最高的食品啊
大家大家屏住呼吸
不要吐来
既然有人希望看看美国人吃不吃绿色食品
微信收款20元
看一眼哈
来来来看看啊
美国人是怎么做豆角子的
嗯感谢QQ
感谢齿轮老哥打赏
老弟你流亡时说过红脖灶
我家有不错的菜
那是什么菜啊
就是刚才我说的炸猪排和肠啊
啊就是烤肉不错
山东人是不是看沉默了
我至少没中毒啊
那个高温高压
我跟大家说一下
美国人为了吃豆角不中毒
它高温高压
我告诉你这个东西你看着它是个豆子
实际上它已经烂成泥了
你知道吗
就是就是你拿你拿一根头发丝儿
就能把这个豆子给勒断
它就是一滩泥
它没有任何口感和形状
兄弟你它只是看起来还是豆子
它已经被高温高压煮过了
就是一团烂泥
你知道吧
吃在嘴里面就是带一点豆味儿的
就是就是一坨狗屎啊
他就是一坨狗屎兄弟
啊冷冻
感谢金量确实大
老哥打赏冷冻豆角子
俄国人也这么吃
冻得梆硬
化了之后全是一滩糊糊
给我恶心吐了是啊
就是屎就是屎兄弟
这就是屎
我给你们看点
就是支付宝到账138元
感谢这是啊
感谢猫选宝哥上舰是吗
啊面呢还是沙口的面口的面
面口的兄弟
很难吃
完了我给大家看一眼
就是没美国的南方菜外卖是什么样的
啊就这这个图
这个图上完就拉倒了
我们就该进入正题了
今天就不吐槽美国人这个饮食了
虽然垃圾的一批来给大家看一看啊
外卖这是外卖啊
外卖
大家感觉如何
看起来还行嗯
对
右上角是生的吗
呃他就是就是你看见这种事
是成罐头高温高压煮过的这个外卖吃的
这里面是鲜鲜的
就是拿水稍微焯一下
就是硬的
跟他妈的那什么似的
塞牙啊
就是美国做豆子就这么两种极端
就拿水焯一下就出来了
水煮豆子放放盐吗
放放点盐
多少放点
有人说多少钱
这一份儿外卖14块九毛九
那不会没熟吗
老美比较扛货
还他吃
他老美吃得下去就行
跟我没鸡毛关系
啊对感谢金山去啊
感谢风之剑圣美学生老哥打赏
对对的对的对的
唉乖乖或乖乖吃
乖乖吃麻辣烫
麻辣香锅
不要想一些有的没的
这不是久经考验的资本主义战士
这是久经考验的昂撒种族主义战士
只有昂撒人会做这么难吃的东西
拼好饭至少好吃
他当然不如拼好饭
有人说这还这种东西敢上美团
这种东西敢上美团
早就他妈被打死了
嗯黑人呢黑人饭好吃很多的
黑人饭好吃
很多的黑人犯很不好看
但是味道比白人饭好得多得多
我就我黑人犯
我就上一张图做个对比就得了
黑人饭虽然不好吃啊
不好看
但是还挺好吃的
就跟白人犯比好太多了
虽然黑人饭看着也是一坨一坨
但是它season的很好
有forever在里头
就是完全不是昂撒人能比的
黑人做饭挺有水平啊
对做饭好吃的前提
幅员辽阔
物产充足
历史悠久是吗
至少有味道啊对啊
行
我妈吐槽我差出去半个小时
怎么吐槽美国人做饭哎
讲正题讲正题
讲题啊
放首歌是吧
放首歌
啊我上个厕所放
放一首金
放一首
放一首传统金曲
啊我上个厕所接点水啊
然后回来开始讲
Fry
Give a night on b
的三无的人哎你回答回来了回来了把they will do you
我的美
有人说这什么歌啊
有人在我的直播间不知道这首歌是什么的吗
真不知道假不知道啊
啊
这首歌叫看猫头鹰
啊这个这个主唱主唱不知道是谁啊
这个这个图是吧
这个图比较应景
我是个我是个内心柔柔软又脆弱的人是吧
惹到我
你算是惹到棉花了
对吧
这这首歌这首歌就代表了我对吧
又温柔又善的呀
对吗啊
心心思细腻柔软是吧
惹到我就是惹到棉花了
微信收款20元
啊感谢老哥打赏
今天是炸全鸡送西瓜活动第一天
熬夜挂下图什么图
看看啊
不是哼哼宝脆炸全鸡
嘿嘿送西送西瓜啊
不行了
嗯哼哼哼跑了哈
啊不是
你你认真的吗
兄弟我上一下吧
我上一下我撤了
呵呵不是嘿嘿呃
卧槽啊
我等会儿我等会儿上
他妈蛋
早上六点了
他妈黑哥黑哥醒了
我不能让他看见
哎薄脆炸全鸡
送你送你洗衣服
嗯撤吧撤吧撤吧
呵呵他妈
我直直播间水友都说些老巨魔
肯德
肯德基逆天活动啊
我他妈受不了了
哎
来吧讲正题
就是今天讲什么呢
今天前面都是讲小窝和棒子的心态问题啊
首先呢我先说一下啊
我肯定是讲不了那么理性
或者说讲不了那么全面
为啥呢
和之前我讲台湾人一样
我只能从我认识的棒子
和我认识的小窝人来理解
就是我在美国看见的这群人
还有在美国的啊
韩裔美国人和日裔美国人
对吧啊
还有留学生们了解到日韩的情况
我能理解他们的心态啊
这个肯定是有偏见的
不过无所谓了
我只能以我的理解去讲啊
啊那首先要讲什么心态呢
就是我先讲讲日本人整体上的心态
整体上对谁的心态呢
就是整体上国民的集体意识心态啧
就今天白天发生啥了呢
或者说今天下午发生啥了啊
学姐给我打电话
我说怎么了
他说有事
我说啥事啊
他说你还记不记得
那你请看电影的那几个人
我说咋了
他说他们想和你道歉
我说和我道歉
那当天不是都下跪都土下座了吗
道完歉了还还想道歉
道什么歉啊啊他说他说就是他说对不起
我说对不起我就是我说什么叫对不起我呀
我我是希望他们给全中国人民赔罪的
你懂吗
我希望他们意识到自己的错误
我说那无所谓
那有人想给我磕头
那来吧
那我能那我还能惯着他吗
啊啊来吧来来吧
来了一群人
还是那天那哥儿几个带着他女朋友过来啊
我就问你们几个想道什么歉啊
就是他们道什么歉呢
他们不是给中国人道歉
说哎呀
我们历中日本人历史上做的不对啊
给中国人道歉啊
他不是
他不是给全体中国人道歉
他是给我道歉啊
为什么给我道歉呢
说哎呀
就是你是老大
就是他把我当黑社会
他把我当压库咋了
你知道吧
他把我当黑社会了
就是我手底下带了一片教友兄弟嘛
拿着刀又拿着枪的
还有棒球棍儿的
好像没把他们几个砍了
他们以为我是黑社会
我说我不是黑社会
他说哎呀
给老大造成不好影响了是吧
就是他们的逻辑是什么呢
我强我手底下有一票兄弟
我作为强者欺负弱者
就是他们把自己自动带入弱者
就是我欺负他们是天经地义的
就是他的逻辑不是我觉得我对中国人有愧疚
我想道歉
不是的
是因为我比他们强啊
他们因为我心情不好
日本人惹得他惹得我心情不好
所以我要揍他们
他们并不觉得我打他们
是因为我在为中国人说话
他们对我道歉是因为他觉得我
他们影响了我的心情
就是他不反战
他只反战败
就是您强
您有理
您打我们都是对的
就是你你你强壮
你有你不仅强壮
你你哥们也强壮
你手底下有一票兄弟
那你就是对的
你打我们就是应该的
就是我其实就特别麻
你知道吧
我说你就不能给中国人道歉吗
他说啊
如果您需要
我们也可以给中国人道歉
啊就是他不是因为他真心打心眼儿里觉得
日本人做的不对
对中国人不对
不是的
他说啊
如果你有需要
我们可以向中国人道歉
就是本质上还是认拳头
本质上还是认拳头
有人说他们就他们不会报复学姐吗
完全不会
为什么
因为学姐是强者的女人
就是学姐是我的女儿
是强者的女儿
所以他们不敢碰
这是
就是你们知不知道
日本学姐那个表情和那个态度
他说对你们日本人该死
你们有罪还不赶紧道歉
就是他把自己摘的特别干
就是日本学姐在这个时候
他完全不站在日本人那一边
他只站在强者这一边啊
你们日本人就是
他作为一个土生土长的大阪人
他张嘴就是你们日本人如何如何
他说还不快道歉
日本学姐也是这套逻辑
就是支付宝到账20元
日日学姐为什么不觉得愧疚呢
我是中国人的女人
我是强者的女人
所以我不需要为日本人做的任何事情
而感到愧疚
感谢老哥打赏
我看一下
啊感谢蓝色地顺宝哥打赏
畏威不畏德
该杀啊是啊
就是日本学姐神态自若
就是他这个时候不把自己当日本人了
就是我是中国人的女人
你们日本人还不赶紧道歉
给我道歉是吧
日本学姐
作为一个土生土长的日本人
一天中国都没有去过的日本人
他也没去过南京大屠杀纪念馆的日本人啊
他见到那几个人的时候
就是道歉的时候就直接说你们日本人如何如何
他没有一点愧疚
就日本学姐眼眼睛里没有一点点愧疚
他既不对日本人感到愧疚
也不对
也不对日本人干的事情感到愧疚
就是我不是日本人
我是强者的女人
你们错了
你们该死
微信收款20元
嗯哼感谢老哥打赏
卧槽那无敌了
那不是霸凌国际吗
对呀强的都有理
错的都是弱者
那这帮逼
不就和他们侵侵华战争和否认战争罪行
一个逻辑吗
对的就是看来我爷爷的目光是对的
就是我刚和日本学姐好上的时候
我还和我爷爷说呢
我说这个日本女人可能不一样
我爷爷就撇撇嘴
他说你才见过几个日本女人啊
我爷说当年我在东北上见的多个日本女人了
日本女人没有一个那什么的
没有一个没有一个脑子正常的
我当时还不信
现在我信了
我爷爷是对的
就是没有什么变化
没有什么变化
对
这可能是我不知道这是女人的特性
还是日本女人的特性
我不好说
而且这种心态
广泛的存在于所有的日本人的心态中
就是我错了
我为什么错了
我错了
不是因为我知道我干了一件不对的事
不是的
因为我弱
所以我是错的
这就是本地的日本人
就这种态度呃
感谢丰城建设媒体热身
老罗打赏战败国的俘虏
还不快给战胜战胜国的战胜国的女人道歉
准媳妇道歉啊
是啊
就是我说我错了
你错哪了
他说我弱
所以我错了
感谢金江秋学的老哥大傻
所以我态度很简单
无论日本如何
我都要杀他全家
老子管你什么态度
就是兄弟们
就是我接触的日本人
没有什么说家境不好的
就是我接触的日本人都是高知
日本人都能都能上国际名牌大学
能出国留学
他们没有一个穷人
他们视野也很开阔
但是他还是这种心态
心态就是我错了
不是因为我做错了
就是我弱
那你怎么说都对啊
您说的对您强
您就是对的
感谢行者老哥打赏老哥SC发我
嗯我说这不脑后有房
我是那所以他反过来的逻辑就是我强啊
那就是我对
那是啊
那那他的反向我就说如果我是强者
我是强大的那一方
那肯定就是我对啊
哦OK星照
我买人参是吧
地址什么给我
这就这种逻辑
啊而且崇拜强者是就是崇拜强者
就是他们什么态度呢
就是找到我啊
希望我别打他们了
就是我我还没有打到他们身上
那一天他们跪了
微信收款20元
感效果
当时鬼子当年也是这样
皇军大杀四方的时候
就甘愿去做挺身队
战败后
丝滑转身跪着
美国大兵嘲讽缺哥少鬼的少窝是
对就这样
没救
嗯就来找到我
就是向我道歉
主动来向我再道一次歉啊
然后希望什么希望得到我的庇护
就是啊我们和那些日本人不一样
我们知道错了啊
就是您看在日本学姐的面子上
能不能以后别打扮
啊我就说日本学姐怎么趾高气昂的啊
合着合着
你们还想走夫人关系门路是吧
让我不打你
就是他这个逻辑和当年他们给麦克阿瑟送女人
是一模一样的逻辑
你知道吗
他什么都没变过
他脑子里没变过
就啥也不变
他们好像这100年就是二战到现在
45年到现在也80年了
快100年了
就是脑子里面什么都没变过
啊日本学姐爽吗
那她可爽飞了是吧
我作为强者的女人
可以训斥凌虐比我低贱的人
啊他过瘾的很
就是所以我爷爷是对的
就是我爷说你还是见识的女日本女人少
我说确实确实
那那确实是我见识的日本女人傻了
是吗
我爷爷是对的
就我只能说还是我爷爷厉害是吧
啊对家有一宝
如有一宝是最直观的体现是啊
我爷爷就跟我说
你在美国你才见过几个日本女人是吗
我爷爷说我当年在东北是吧
土地上建的多了
啊这是这是第一重心态
就是我弱
那我全错
你弱你强你全对
哦OK感谢行政老哥是不哈
OK行行行
然后第二重心态是什么
就是遇到中国人的另一重心态就是装死
就是装鸵鸟
这种心态很像台湾人
就是我见到的日本人
他们的学历和学识也一样
不允许他们装鸵鸟
或者说他就是装鸵鸟
头也埋得很浅
这是典型的
像是这几个日本人就说哎呀当年日本做得不对
如何如何怎么怎么样怎么怎么样
就是他们实际上是知道自己当年做过什么的
他们不傻
他们也都是精英家庭出身
就是当我展现我的愤怒的时候
他们完全非常清楚我是因为什么而愤怒
就是我能清晰的看见他们眼睛里的胆战心惊
就是哎呀中国人来报仇了
我他妈的怎么办
对就是知道自己要死了
就是我他妈的怎么办
中国人来报仇了
现在中国离我离离日本这么近是吧
泥头车就在街对面
接在就在我的正前方
二次元
你让我怎么规避
嗯嗯感谢蓝色地春老哥依附赛里斯
强者只需要背透就能成为强者的附庸
又爽了
身体又精神满足啊
是肉体和精神双重满足是吧
嗯那是过瘾了
就他们那种心态就是坏了
中国强大了对吧
他们一直在默念哎呀
中国人不会报复的
中国人不会报复的哎呀
应该忘记仇恨
他们自己这么宣传
他们自个儿信吗
本他们日本底层人可能会信吧
但是学历高到一定程度的日本人其实是不信的
就是他虽然嘴硬
对他一直反对
是是是不承认说南京大屠杀之类的
各个地方的各种屠杀
他是知道的
他嘴上这么说
但是他心里可不能这么想
尤其是当梦魇变成现实的那一瞬间
他们眼中的惊慌失措
是是不是是是是是肉眼可见的
就是当一个真的就是中国人长得又高又壮的
中国人
领着一帮兄弟把他们围起来的时候
他们会吓尿的
他们会土下座
就是那种强者围围攻弱者
又带上这种国仇家恨的时候
就是双重Buff
他不是1+1=2
他是1+1大于二
啊感谢风之剑圣名曲云传老哥打赏是吧
鼠辈安敢如安敢如此啊
是
就是鸵鸟的脑袋被从地里拔出来了
对就是西门庆看见武松带着刀来了
就是那那种茫然无措是吧
知道自己要死了的惶恐心态立刻占据上风
就是惶恐不安
极度的惶恐不安
能吓尿掉
就这种惶恐不安的心态
然后就是什么呢
就是
求饶就是看看能否就是侥幸心态
侥幸心理能不能蒙混过关
微信收款20元
啊感谢老哥大傻
那不是更混账了
这么看
连霸凌的逻辑本身都是对自己
明知道日本的罪孽
却装作傻子掩盖
对呀
他从头到尾都知道
他只是揣着明白装糊涂
就是那种谁来救救我是吧
我没有人可以依靠啊啊美爹救我呀
救不了
我现在被中国人围了怎么办
知道吗
我和我女朋友都被中国人围到小屋小黑屋里了
还他妈带了一群穆斯林教法兄弟
拿拿枪拿棒的
就是就是自己伪装
就是被就是自己的伪装
就是一层纸
被你撕开以后惶恐不安
没救了
而对而且校友也红温
就是就是如你们知道最恐怖的是什么吗
就是我不仅是把中国人拉进来
罗马其他世界的人民就是
能感同身受的人也拉进来
就是他就是好像有一种
他第二第三重心态是什么
就是我的罪行被曝光在全世界面前
就是我的罪行
不仅仅是中国人知道吧
啊连外国其他外国人也知道了
就是就是那种羞耻心
你懂吧
就是他当他们看见动手的不是一个中国人
是一个叙利亚人的时候
是一个中东人的时候
就是他们也会产生一点羞耻心
就是哎呀全世界其他人民
其他世界人民也知道了
对呀
有人说羞耻美
日本人是有那种耻文化的
对吧啊
那感受到羞耻的人应该怎么办呢
应该切腹自尽
有谁有区搜不到啊
等会啊
又忘了把二维码摆上来了
等我把二维码拿一下
就这种心态
而且我说啊这种心态其实还仅局限在什么呢
就是日本人心里
就是真正的日本人
那还有呢就是日裔美国人呢
对吧
日裔美国人是什么心态呢
日裔美国人是另外一种心态啊
感谢今天QQ大老哥打赏哎
给你看点开心的东西
四斤烤味排猪牛羊都有好嘛
你这是才吃上啊
来给大家看看吧
啊我要不要放
我在想要不要放毒
唉放吧放一下吧
反正你们那边是晚上都能点宵夜啊
嗯我这是这是日本人的心态
我在讲日裔美国人的心态
我见过日裔美国人啊
日裔美国人的心态就更狗屎
就是就是你觉得日本人可能还稍微有一些
感到羞耻
那日裔美国人就是纯纯你妈的畜生
为什么这么说呢
我见过他们是怎么态
他们是个什么态度呢
就是我不是日本人了
哎我是美国人吧
对吧
日本人的一切都和我没关系吧
那是日本人犯的错
和我有什么关系呢
对吧
我是美国人啊
至于你说美国人不认为我们是美国人
把我们当做某种老钟
那也不带
他们能赢
就是他们也是迎学入脑
哎我是美国人了啊
我有美国庇护你们
中国人打不着我
哎我比日本人强多了是吧
日本人是哪个哪哪的垃圾
我是美国人是吧
我们不仅要修
我们不仅不会遭受到苦难
我们还要看日本人是日本人
被中国人打是吧
叫你们不做美国人
嗯就是你看看你们当日本人当了吧
还还还不赶紧来当美国人
美国人的身份就是好
美国人的身份就是牛逼
啊
这是日裔美国人对日本很多时候有一种
现在什么冷嘲热讽
瞧瞧瞧瞧是吧
你们日本人又要被中国人欺负了吧
就是他们也看日本新闻
也看日本的那些节目
他们懂日语吗
你看看你们日本成天被老钟欺压
哎呀日本人过得好惨呐
我多有先见之明
我可算是变成美国人了是吧
你你感受到那些压力
都是你们日本人罪有应得啊
和我没关系
哎
外面抽象的很兄弟
就我说这都算好的嗯
唉日本路人还有一种什么心态呢
啊就更他妈逆天
就是他想当裁判
就是美国那种干涉主义
全国干涉全球干涉主义啊
你们中国人不是和日本人闹矛盾吗
哎我们日裔美国人对吧啊
最有资格来做裁判啊
他那意思就是我们有资格当裁判来调停
老钟和日本
我们作为美国的代表啊
感谢风神剑圣名曲月传老哥打赏
在新皇马眼中
什么日本人
什么男高地统统都是邪恶老中人
日裔美国人啊
不是我是美国人啊
西红榜人哦
CHINESEBIUBIU啊
是
对
就是他那种心态有一点像日本学姐的心态
就是我比你们高一等
就是无论你们中国人也好
日本也好
都是臭狗屎人
都是二等人
三等人啊
我是一等人
你们两个民族之间的矛盾就应该由我调停
啊对了
就是这种日本瑞人
就成天以美国的视角如何如何
哎呀你们日本应该如何如何
你们中老中应该如何如何
就是日本人也烦他们
中国人也烦他们
然后这群人还自我感觉极度良好
就是没对
就是没实力
还想仗势欺人
那可太嗲了
哎我说天下论人共用一个逻辑
对润人都是这么一个脑子
没啥变化
有人说那这些日日裔美国人在美国那不受欺负
受欺负啊对吧
那老美那怎么说对啊
老老美我打不了老中还打不了你吗
这些日裔在美国他也是受气包
他还有一种什么的心态呢
就是奴才心态
奴才写的就是你们中国人和日本人
为什么不都不不来当奴才呢
对吧
当当美国的奴才多好啊
啊你们什么日本啊
还搞军国主义
想独立自主
纯纯纯纯菜鸡吧啊是吧
纯纯纯吹鸡吧是吧
你们中国人也是是吧
日本人和中国人都他妈蠢
现在最应该做的事情就是给美国当狗
就是奴才心态
就说你们两个打什么呢啊
两个穷鬼
两个穷逼
两个弱者在那打来打去的
有什么意思啊
不如来给老美当狗
就是日裔美国人是觉得日本人当狗的态度不对
服了是吧
就这种
就是他们觉得日本国家给给美国当狗的程度
是不够的是吧
他认为日裔美国人想证明自己
想证明对美国的忠诚
只有一点就是加入美军
有人当狗当出自豪感了
是啊
这就是他们觉得日本跪的不够彻底
他们的逻辑是什么
日本如果想赢
那么只有日本全身心的投靠美国
真正成为美国一个州
全部来参加美军自动就战胜邪恶老中问
啊对就是他觉得日本跪得还不够彻底
然后舔得还不够狠
唉啊感谢这老哥打赏是吧
那无敌了
那不是霸凌逻辑吗
强的都有底
弱的都是弱者
错的都是弱者
这帮逼不就和他们放侵华战争和否认战争罪
一个逻辑吗
导致局局势极度升温
那个日日益总指挥也是这种心态啊
这下很多问题都想通了
是啊
是的呀
就是这种心态日益润人是很逆天的一种存在
就是就是如果当狗也分级别的话
日裔美国人应该是最极品的那一类
就是如果如果给当狗也也也分rank排行榜的话
有时候宁当凤尾不当鸡头
他这也不是凤尾呀
凤尾是很漂亮的
凤尾大概是凤凰身上最漂亮的羽毛
他这是想当是想想当鸡屁眼子还当不明白
比亚裔还逆天
日益比一般的亚裔还逆天
就是我有人说我为什么认识这些日裔美国人
你要知道哈
日裔美国人主要分布区域
主要就是在夏威夷和西雅图
是夏威夷州和华盛顿州
日本离西雅图
离哈夏威夷最近
夏威夷离本土最近的地方啊
是阿拉斯加那个冰天雪地的地方
他们不喜欢去温暖的地方
地方就是西雅图
华盛顿州海港城市
日裔美国人非常多
这种心态还促使他们产生一种很扭曲的荣誉感
就是他们心就是这种心态
我不知道是怎么产生的
就是他们特别喜欢参军
可这可能是我的观察
真正的是是不是这样不好说
但是就我的观察而言
日裔美国人非常非常喜欢参军
他的心态是什么呢
就是我是强者
我参加美军就代表我变成强者了
你就不能欺负我了
我反倒可以欺负你们啊
这都有荣誉感啊
有的呀
虽然二战的时候日日本被美国暴躁是吧
但是但是被暴躁的是日本
又不是又不是我
又不是我日裔美国人是吧
我参加的是美军
美军看看搁着勋章是吧
搁着制服
我参加的是美军
谁和你们日本是一边儿的
挨欺负的是日本人
又不是我美国人
懂吗
挨揍的是你日本人和我美国
日亚日裔美国人有什么区
有有什么关系
来吧
我穿的是美军的制服
拿的是美军的勋章
那对觉着自己被抬旗了是吗
觉着自己是日八旗了
感谢感谢风之剑圣没啊
不是感谢金将汽水大老哥打赏
不懂日本人和日裔这趟逻辑的
去搜世界见闻物
日式霸凌啊
有时日裔不是在集中营吗
当年呃那也不妨碍人家对美国真挚的情感是吧
真挚的情感
20元
感谢红尘老哥打赏
我看一下
老A我刚才在外面吃饭
看到的像极了近期某个国内热度人物
给大家去去火好嘛
这是啥呀
生菜叶子
唉
可还行
然后这儿不是牛排心理
这比牛排心理还扭曲
这比牛排心里扭曲多了
对扯就是扯虎皮盖着自己这张狗皮嘛
然后扯虎皮还扯不全
这是这是日本人
啊还有就是
你觉得就是你觉得我对日本人很很很那什么吧
很很不友好
其实不是啊
日裔美国人对日本人是最不友好的
啊对这可能是所有国家瑞人的共同问题
就是恨自己的祖国来源国
日裔美国人
也是就是他们怎么恨日本人呢
就是你们这群日本人
要是不发动二战
要是不发动偷袭珍珠港
我们日裔日本人的地位早就更高了
我们我们的地位没有那么高
全是他妈被你们拖累了
在美国就是最起码我看见的针对日本人的霸凌
甚至是日裔美国人最多的
日裔美国人
就是日裔美国人在美国的地位还是不够高
一定是你们这群
日本人在二战发动的偷袭珍珠港
啊你们日本人都该死
我说这不和四位香蕉人逻辑一样吗
可能全世界的日本人都有这套心态
只不过日本人日益这种心态
再配合上日式霸凌对吧
起到1+1大于二的效果
那今天日裔美国人是不是也要庆祝啊
庆祝啊
日本日日本输了
美国赢了呀
你说这个逻辑怎么这么抽象
日本人心态就够扭曲的了
再叠加上润人这种身份
那他的心态就更扭曲哦
那对着日裔美国人比日本人还要逆天和恶心
啊你头一次体会到什么叫扭曲对吧啊
然后至于你要说日式
你要是说那个美国给日裔开集中营啊
那他们也他们的逻辑是这样的啊
都怪你们日本人对吧
偷袭珍珠港
全都是日本人的错
你们不偷袭珍珠港
我们我们的祖先会进监狱吗
会进集中营吗
啊都是你们这些日本人的错
还是要干你们
啊就就就这个逻辑吗
逻辑
啊他妈的海鸥怎么又坏了
怎么附近有尸体了吧
妈的在西雅图海港
他妈海鸥取代的是是秃鹫的秃鹫的生态位
这他妈海鸥飞过来
他妈不会有尸体吧
你们刚才你们刚才听到海鸥的声音了吗
我刚才听到了
你们你们刚才听没听到海鸥的叫声
听到了是吧
哎
可能他妈有附近有尸体了
唉无所谓了
爱他妈有就有吧
日语中大多数跟着妈妈过
那不知道
那我我不是很想了解这群是吧
我离我想离他们远点儿
十字柱啊
那是啊
嘶我们接下来要讲的是
这是这是这是这是日本人是吧
日本本国人和日日裔美国人的心态
我们接下来讲讲棒子
讲棒子
棒子就更逆天
就是
棒子的心态更扭曲
啊
嘶哎就是你们觉得日本人心态扭曲
就是日本好歹还还成立过日本帝国对吧
他好歹还牛逼过一段时间
韩国人问题更大
韩国人他一直没牛逼过
一直在当姓奴
就是无非是今天被这个人操
第二天被另外一个人操
就是他没站
他他就没提起过裤子操过别人
他一直在被操啊
被中国操
被日本操
被美国操
就就就是他完全裤子就没有提上来过
就是他比日本人还惨
就是他只能他只当过战利品
没上过桌儿
就是日日本是成为过列强上桌儿吃过饭的
日本人是操过别人的哦
感谢风之剑圣
没学生老高大赏
你忘了你的代言啊
那倒也是
他们的这种敏感自尊心是针对所有人的
不止针对老钟
他针对美国人其实更更甚
因为因为老钟现在没有操
他现在现在正在操
操韩国的是美国呀
他更敏感
就是他没在他没他没在桌上吃过饭
他一直是桌上被吃的那一个
就无非是被谁吃
就是这是这是日韩最大的区别
所以你觉得我刚才讲
日本人和日裔的心态就够扭曲的吗
不是的
棒子的心态更扭曲
第一重心态就是狂妄
为什么呢
就是因为弱
所以狂
就是我必须装出一副张狂的样子
表示我很牛逼
我不弱了
你们不能来欺负我了是吧
我穷的时候你你要操我
我怎么有钱了
你还操我呀
那我不这钱我不是白挣了吗
然后他这个挣的钱也是挨操挣出来的
就是第一重心态
就是觉着自己是个强者
就是我不知道你们还记不记得我和韩国人打架
就是为了韩国学姐和韩国人打架啊
就是叮咣把他们一顿打
就是他一开始就是气焰极度嚣张
什么说垃圾话呀
放狠话呀
就是第一重
现在就是我们韩国人最牛逼啊
比谁都牛逼
尤其是这些有钱人家的韩国人啊
大家还记不记得那几个韩国龟龟对吧
他本质上是个龟
但是呢他装作自己很牛逼的样子啊
又说垃圾话
又摆造型又摆pose的
第一种现在就是我牛逼
我们韩国人最牛逼
宇宙无敌体
宇宙无敌牛逼
什么中国人
什么日本人
什么美国人都是垃圾啊
我们韩国人最牛了
最厉害了
尤其是在有钱的韩国人身上体现的淋漓尽致啊
那种就是辣种子心
就是拉中子心
他就由来的就是他看到一个中国人以后
就是想起了他们在韩国的所有
对中国的恶意宣传
唉呦那看见我那个嘴脸就简直了啊
就是路边一条
以为别人也是路边一条
就打吧
啊打完了发现自己其实是弱者
就是他没有当普
他没有当平常人
正常人的那种心态
就是要么我们最牛逼
要么我们就被人暴躁
就是他没有一种中间态
就是他他他的心态比日本人还极端
你把我打了是吧
你赢了
那我未婚妻也是你的
不是我回去听我
我讲韩国学姐那几期
我在这其实就不复不复述了是吧
这很韩漫了啊是啊
可能韩漫都来源于真实吧
韩国学姐也这样吗
韩
韩国学姐她在国内有的学姐有有有婚约的
你知道吧
就是韩国女人的狂妄
就更是就是我依附了一个更强者
那那我回踩韩国男人的时候
那那种不给面子
啊日本日日本都没他变态
韩国女权发力啊
算是吧
感觉今天确实在老哥打赏亲亲身经历
我对这话深有体会
上图啊
彼高丽者边呃边一贱类不足以待以
仁义不可嗯
以后见韩国人前多拜拜多尔衮啊
是多尔衮对他们够狠不可责
以常理
这对于韩国学姐来说
跟我过一天是吧
比和韩国男人过3年还还开心
就是对于他们来说
就是你就是要给我面子
你不给我面子
不能维持我天下第一的人设
我就要和你爆了
然后他和人抱抱完全是一种冲动
他也不知道对方的实力如何
被对方爆掉以后就开始哈气啊
我错了我错了是吧
怎么怎么样
这些东西都是你的了啊
我的女人也是你的
吉娃娃比吉娃娃那个脑容量还小点儿
就是他为什么装
他为什么装作一副特别狂妄的
就是他没有赢点
就是他自己赢不了
他哪也没有赢点
二战自己被操朝战
自己还要被操
战后给美国当狗
还要被经济控制奴役
就是韩国人只要学历稍微高一点的人
他们很难骗自己
他们也和日本人差不多
很难骗自己
就是没有赢点
日日本人好歹还有个日本帝国
他赢过一段时间
韩国人完全不行
想起自己的历史
就是从来没有穿过裤子
自己的历史就是自己趴在桌子上面
身后的大汉换了一个又一个对
就是没有赢点
没有爽点
就彻底扭曲了
嗯感谢今日云与河山附近院老哥打赏
懂了
怪不得男棒子本子他妈的一堆绿帽本和抹布本
啊是啊
感谢风水建设
美女正传
老哥打赏
我给南高地女人找赢点
南高地女人依附一个强大的邪恶老中
男人会很开心
对呀
这就是学姐的赢点
我依附了一个强大的外国男人是吧
锤得自己本国男人跟踩瓜似的
我就很过瘾
哪怕被锤的这个韩国男人是我未婚夫
啊男高丽女人依附一个强大的邪恶老中
男人会很开心
因为她在代元能当皇后
在代明能嫁明代王室啊是啊
就是韩国韩国有学历的人
就是他稍微有一点脑子
他就读一读自己的历史
就发现卧槽我们怎么从来没赢过对吧
自己永远是他妈躺趴在桌子上面
自己身后的大汉换了一个又一个
按轮流反复插入
就是这种走极端的心态
就是要不吹着自己贼牛逼
要不然就是啊发自内心认可自己
当龟当狗
对狐假虎威又装不明白
没实力又没尊严
又想装是
对就是极度自卑到极度自大
而且他们对中国还有一种特殊的心态
就是什么呢
就是中国类似于什么呢
中国类似于落魄的大少爷重新发家
这就是就是这种就是应该怎么形容
什么汉做梦娶到大明公主
这又是他妈什么东西
就是他对中国人的心态又升级
为什么呢
他们把中国当做那种就是落魄大中国
类似于落魄大少爷又重新发家
他本来是中国人家的家奴是吧啊
我看过你的历史是吧
你老妈给我爹当小妾的是吧
你就是奴生子对吧啊
你家祖上你家祖上一直是给我家当姓奴来着呀
人家说那个我不是吧
我都从你家赎身了
我不是奴才了
不是姓奴了
他说他说那也我穷的时候
你不会因为我穷了
你就不当姓奴了呀
啊你的卖身契无非是从我这到了老美
那你还是当姓奴啊
就是韩国人有一种小妾心态
就是我不是你的小妾了
你怎么还能这么你
你为什么还这么对我对吧
你怎么还看不起我
我现在是比你更强的人的小妾了
你为什么不拿正眼瞧我一眼呢
就是这种心态
那我们中国说那那没区别啊
你以前给我当小妾当姓奴
是不给我家当姓奴
你的工作性质没有变过呀
你这裤子就没穿上过呀
对呀你也不是自由身
哪
咱老哥打赏对呀
那你也不是自由人啊
你是自由人
我还高看你一眼
比如你的北边大哥啊
他北边大哥其实裤子也没穿上过
技术和和粮食都是老中和俄罗斯支持的
他他也没穿上过裤子
无非他是单纯不认账而已
呃看QQ这人名谁啊
看QQ有1亿个人发我啊
感谢也无风雨无情
老哥打赏
最近一直在处理结婚的事
好久没来支持一下
老温学姐阿姨万岁啊
可还行
感谢老哥
啊对至少比南边硬气啊
那倒是
啊就是他对中国人的心态是最扭曲的
啊是就是你妈在我家当丫鬟
但是韩国他爹没在老荣家当厨子
是
就他不是自由身
你知道吧
就是他总觉得中国看不起他
那说实话
那确实看不起你
你要是好
你要是好歹能自己独立自主
那我还真高看你韩国一眼
问题是你还是卖钩子
你给谁对
那你再说给谁卖
都是卖
问题是你一天正经人都没当过
很难让人尊重你啊
啊对还他妈卖出荣耀感来了啊
感谢这位老哥打赏
但是感觉棒子思维虽然扭曲
他们退伍倒是不少
只要对北边兄弟和中国华贵的够彻底
下场应该比老挝清算好点
唉
我们和韩国其实没有什么仇怨
就是韩国摆不正
就是说白了就是他好
他希望在前主人面前当回人
结果钱主任说来
你把屁股撅起来
就他受不了
就说我是人了啊
老钟说对啊
你是人了
现在赶紧把屁股撅起来啊
我我这我都掏出来了
你你你你你还有什么好说的
快点是吧
产业你还不赶紧把你的产业大腿分开对吧啊
这好好好
让我后入一下
感谢云野河山附近院老哥打赏老钟
每当我想给你一点尊重
你总是自己把裤子扒了
而是对
这就是他把他就是就是韩国人
最最最倒霉的一种事是啥呢
就是他从嘴上心态上他不认输
裤子脱得比谁都快
感谢ZZP老哥打卡八元
感谢酱油君老哥
这是续舰是吧
我看看贼贼笑的啊
续个舰
今天我生日
请老魏吃蛋糕
顺便庆祝一下广岛历史最高分纪念日啊
谢谢
等会儿我看下ZZ票
要不嗯
呃这支票我给你放哪儿了
啊今天酱油君老哥生日是吧
祝老哥生日快乐
看看啊
这个问题我问你发了支付宝到账30元
支付我先看支付宝
哦还能说一下昭和米国物语吗
啊那是个那是个逆天
那是个逆天游戏是吧
就是建议大家都去玩一玩
那个很我我我很少见过这么逆天的游戏
啊我换个感谢金将去皮的老哥打赏
南高地
现在最难搞的就是长年累月构建的釜山
首尔城市群和地下密密麻麻的坑道
哪怕物资全部断绝
也够底下的韩军撑10年
然后还不断往韩巴里打导弹
你妈的纯刺猬棘手的要死
倭国和四维我都能想到不少办法去处理
但是男高地棘手死哎
管他干什么
这个昭和米国物语这个玩意儿啊
对于很多本子来讲
都是脑海深处中的
最终幻想是就是没有广场协定
唉我们当时就能买下整个美国
是这种想法
独家SAH嗯
啊我感谢ZZP老哥大赏
这里我必须要说明一下大国旁边的边缘政权
其实一直有一种思潮
地理条件注定位居大国边缘的小国
随时都有某种程度的焦虑
在数千年的历史中
中原大一统王朝对附属国评判成本过高
这样可以获得最大的利润利益
也会因为直接统治评判成本过高的原因
只要边缘政权快速华贵
便可以嗨来苟且
这些政权往往在大一统王朝
监管减弱或者虚弱崩溃的时候
搞出与和汉唐宋元各地一方与外王内黄的情况
满足自己对内统治的需要
有各地一方的思想
必然会产生我可否取而代之的思考
这是一种小国无可厚非的现实主义生存策略
罢了好了
不装理中客了
这帮逼养的边缘政权全是天兵来了
天兵走
我要试试能不能咬点身上的肉
数千年来也无法教化的蛮夷
作为大一统政权
对于这种政权最好的办法就是用天兵
天将先打至跪地
再踩在他们脸上
是
对越自卑越自大啊
越自卑越自大啊
啊韩国人还有一种什么心态呢
就是小妾心态
就是韩国学姐这种
就是在他们骨子里深处
他们还是愿意找外国人
不是东大强了以后找东大男人
西大强的时候找西大男人
反正就是不找本国男人
他们这种还甚至甚至还不是中国
巴西牛排那种心态
真的他他他是全民这种心态
他不是有一部分牛排有这种心态
韩国学姐
就是那种典型的就是我是中国人的女人
你们都给我说话小心点
对吧就是他那种对韩国人的心态
就是我男人
中国人
或者我男人美国人是吧
你说话给我放尊重点
我说这不是犯贱吗
他们从古至今都是这种心态
就是一直是当小妾对
就是没有当过正妻
不知道当正妻有多爽
就是你从外取数量上
也是就是中国外取数量最多的
甚至不是什么东南亚
甚至就是来自于这个发达国家
韩国所谓的发达国家吧
就是韩国人嘴上不管怎么说
宣传怎么说
但是实际上外嫁最多的就是中国人
对就是韩国外嫁最多的就是中国人
一年现在两三万
兄弟们
韩国作为一个人口只有5000万的国家
常年有600万人口在国外
所以他本国实际上只有4000多万
4400多万
我们抛去老
抛去想适龄的女人一共有多少
一年有两三万找中国人结婚
你们想象一下
你们想象一下这个比例有多恐怖吧
韩国11年一共才有多少适龄结婚女性
有人说装朝鲜族对呀
5‰不止5‰
反正是一个很恐怖的数字账
20元对于一个人口只有5000万的国家来说
这个数字已经恐怖到无以复加了
啊老爷别的不说
好久没关注我
期待前景查查啊
可还行
这就是韩国女权
哪怕在这么严重的情况下
和中国人结婚
一年也34万
就是净娶的就娶结
一共结婚好像是34万
娶娶娶女人的是两三万
是这样就是呃
中国有200万朝鲜族
但是朝鲜统计在中国的朝鲜人
韩国人是230万
所以实际上是什么呢
就是他把200万朝鲜族人也算进去了
实际上韩国在中国大概就是二三十万朝韩国人
正儿八经的韩国人在中国大概就是二三十万嗯
而且你知道就是最让韩国男人破防
就是就是啊就是你们这些女权在韩国打拳
然后找中找好中男人结婚是吧
啊是啊
那你以为呢大家还记呃
大家听没听过账单的节目是吧
远山卡卡讲的啊
在韩国是吧
高丽学姐宁可宁宁可就是找中国学生卖身啊
卖点钱
为什么呢
因为中国学生几就是几读完书就回国了啊
也不会影响他们啊
他们在韩国还要找个老实人嫁了
啊对中国学生玩法清纯
能挣钱啊
能啊能的呀
那可不是一般的挣钱好吧
嘶呃感谢今天吹水的老哥打赏
一等高低人跑北美
二等跑高中
三等
留首尔见面的话
留首尔的高地人都不配上桌啊
这目前来讲还真的是这样
啊对啊
既温柔又挣钱啊
感谢ZZP老哥打赏
我看一下啊
我看看
当下东亚
东南亚地区在大火烧之前
最需要成立的国际组织啊
这个巨魔组织是吧
好吧
给大家看看这个图
我放过医学关怀是吧啊
原潘属国情感互助委员会
克服东亚传统心理障碍
改善番薯心态
直面天命
神神他妈直面天命
让老钟颜色是吧
哎呦服了
唉直面天命
真的问题是就是啊韩国人还有一种什么扭曲
现在就是你为什么不死
就是恨你不死
就是你为什么活着
东亚的罗马为什么活着
这样我不能吃尸体
就是就是他有一种非常狂怒的思想
就是心态
就是你为什么还活着
你们不要以为搞
就是那日本人成天搞老中中崩溃论
美国成天搞搞中之崩溃论
他们最想希望老公死
不是的
韩国人是最希望老中死的
就是就相当于什么呢
家里的小妾天天被姥爷打
天天被姥爷玩诅咒老爷死
你知道吗
是啊
老头子怎么还不死呢
就这种心态你们知道吗
就是你们老钟为什么还活着
什么时候崩溃
是的就是想想想
分点儿遗产
报金币
报不了
真的就是恨老钟不死
太希望老钟死了啊
就是只要你一死
我所有的屈辱就都没有人知道了
对吧啊
我我给你卖过太久的钩子
你只要死了
就没有人知道我卖钩子了
哎什么动静不知道
黑哥也不知道在这干啥呢
嗯是主人家落魄以后卖身挣到钱了
回头一看
主家又起来了
不愿意接受过去
也不能接受现实
这不正常吗
太像我们里恩将仇报的人
你们不会以为网文里面写人都是没有来源的吧
没有灵感了吧
多肉啊
我看看啊
黑哥在搞蘑菇
他在那给给蘑菇根茎切掉
然后在那在那在那冲突呢
啊海带汤算肉的原因找到了啊
那某种程度上确实这心态
这不是搬不过来吗
黑哥在做蘑菇汤
没有准备一会去卖蘑菇去
这个是把蘑菇根茎那个地方切好
冲干净
然后准备晒一晒
晒干以后磨粉
为什么这么勤勉
这不是欠医院欠的多吗
不勤勉怎么办呢
微信收款20元
感谢我的大傻
从另一面看
哪天老中真正全面恢复世界中应有的地位
猴子和棒子会争是老中
谁是老钟
自古以来最爱的儿子
打出狗脑子啊是啊
那那会儿就是腿分得特别开
就是爸爸再爱我一次是吧
嗯他那会儿他就怕你后入的不够狠了
有时候没被医保祸害过的陪审团找到吗
你说路一急啊
没有没有找到
有时候卖粉的还不起啊
卖粉还是可以的
啊还有还有什么呢
啊等会感谢这老哥打赏
那可太恶了
类似棒子这样心态不就是和视频里一样吗
而且未来可见中国还会越来越强
周边那堆小国一边恨得牙痒痒
一边担惊受怕
中国怎么会清算这帮二五仔
想想都有意思
视频放一下
OK没问题
只要不是太逆天
都能放
哎啊
这一段是吗
就这段把朱棣拍的太那什么了
等会啊
哼哎
饶了我饶了我
台今早六点发布今年首个
嗯支付宝到账138元额
感谢啊感谢也无
风月无限宝哥上续舰
哼嗯把这个等一下
我截一下图
这这个这个很经典是吗
可以放一下啊
哎哼
这就是这就是这就是多数多数我们附属小国
对中国的态度
唉自尊心和现实不相符
太正常了啊
有解决办法
没有什么解决办法
嫁给老钟也解决不了呀
真的呵呵呵哎呀
有时候嫁给老人
女人也是也不可能是不
也也解决不了这个问题
啊
还有就是我们刚才讲的是
是是正常的那种韩国人心态
你们知道这是韩裔美国人有多抽象吗
韩裔美国人是最抽象的
他们的心态抽象在哪呢
韩裔美国人最抽象的东西还不是什么啊
就是什么从心趾高气昂
心高气傲
不是韩裔美国人最牛逼的地方
就是他是一种什么心态呢
就是他们自己的感觉就是翻身农奴
把歌唱支付宝到账20元
我做主的错觉啊
啊感谢放手一搏
帮老哥打赏
嗯老A前些年有个流行的说法
波兰是欧洲的棒子
棒子是东亚的波兰
这样的合理性和问题在哪
顺便点一首黑神话白眼魔君主题曲
有人说合理性在哪
就是他们两个的认知都扭曲啊
但是波兰真的成为过大国
呃
韩国从来都没有
他只能有一点类似
实际上不是不一样
就是
啊他那个他那种他那种和日本人的心态不一样
在哪呢
就是
他不是狗腿子心态了
啊他是一种什么心态
就是他还是那种就是小妾变正房的心态
小妾辩证法就是他翻身是什么
翻身呢
就是他没有当家做主的意思
他没有当家做主的意思
就是我从我从姓奴变成什么呢
就是变成女主人了
他的心态仍然是那种弱者心态
就是他他就是他没有真站起来
就是他和日本
日本瑞人
日裔美国人不是一个心态
就是你看日本人是可以当舰队的舰长的
韩国人不行
就是韩国人类似于什么心态呢
小妾或者说说姓奴
从来没有穿上过裤子
从来没有穿上过裙子
猛然之间自己有一身衣服穿了
就你你能不能理解那种感觉
就是我不是当人了
就是我从来也没当过人
我地位提升了
从这个环境里脱胎出去了
我还是没有当人
就是他第一时间想到的不是自己独立自主
他干嘛呢
他给自己立贞洁牌坊
就是我当性呃
就是我从姓奴这个生态位上脱离出来的
第一时间
我要做的不是当好好当个人
是给自己重新立个贞洁牌坊
当当
这就是他自始至终没有没有一种强者心态
他和日本人不一样
日本人觉得我攀到美国这个体系里面了
我可以当店长
我可以当议员
我可以如何如何
韩国人这种心态就是不自强也不自爱
就是他没有一点自强的感觉
啊对变成花魁了
开始标榜自己卖艺不卖身了
然后他们的牌坊和抹布没区别
你在外人看起来他那个牌坊和抹布没区别
但是他们可以骗自己
你只要不拆穿他
都挺好
能说的具体一点吗
就是韩裔美国人
比如说尤其是日裔美国人
我们说吧
就是他们也会在政府里面往上爬啊
就是他们有雄心壮志
我想当议员
我想干什么什么什么啊
我开公司如何如何搞什么活
就是我还是有雄心壮志的
我包上美国人这个皮
我就觉得我成长了
我就觉着我能有地位了
我想干点大事吧
啊那韩裔不是韩国人是什么心态呢
就是他还是韩国人的那种心态
就是我虽然是变成美国人了
知道吧
但是我对待伺候美国人的心态
就是我我仍然不是美国人
我仍然不是美国人
虽然我可能嘴上会说自己是美国人
但是我的行为表现社会就是社社会
社会地位等等
一切都和以前在韩国一样
就是有点类似于一个断奶
一个没断奶
被自己局限住了
上不去又不愿意下了
某种程度上是吧对
就是他有点自恨
就是我真的能当美国人吗
我是不是真的美国人啊
哎我当上了吗
我真的有美国身份了吗
哎我是人了吗
韩国人会有这种心态
听起来好像ABCABC是纯畜生
ABC我觉得还不如日韩
你们现在能不能稍微理解一下中韩国学姐是吧
嫁给中国人
真能当中国人啊
他们是这么想的
哎其实ABC的心理制度是最少的
只要他们愿意好好学中文是吧
回来当中国人
他根本就看不出来
哎呀
微信收款50元
我等会看一眼
OK哪些购物中归我
我看一看啊
毛威由于家里人有做老师的家
之前相亲连续失败
家里人决定展开8月风暴行动
让我一周相相一个老师
我刚相完第一个女方喜欢旅游烹饪啊
是不是还喜欢小红书啊
这Buff叠满了还不好啊
而且现在还在外地旅游
我有种精神快麻木的感觉
我也麻烦放一下这个
跑吧
神他妈求生之路2tank音乐可还行
哎呦
赶紧跑吧
兄弟赶紧跑吧
哎呦还相亲
一周相一个老师
哎
真真的兄弟实在不行
咱跑吧
真的说什么好
哎呦我的天啊
喜欢旅游
喜欢烘焙
那准是喜欢小红书
哼
我我的建议是老哥赶紧赶紧跑
一分钟都不要多待
就恩啊
家里人问就恩啊
对付过去完事
没啥好说的
哎呦行
我看看几点了
妈的又又播了四个多小时
7.10.40了
啊哪里呀
是是是我跟所有相亲的老哥说一嘴啊
就是大仗
小仗受对大丈走
别怕
嘶唉你这种会被家里按头当龟龟的
只只能说贵妇中的贵妇
老哥
你还是注意吧
你别被家里强强制当归拿了
行吧
今天先这样
我天妈播了四个多小时啊
这个TFF后面TTFF狠活没讲
下次直播讲了
哎呀
晚安吧
兄弟们今天先歇了
嗯感谢也无风雨也无情
老哥打赏说一句话
结婚以后两个点
一个看老婆是不是和你一条心
二是不是门当户对
是这个也无风雨也无晴
老哥说得对是吗
一是是一是能不能两个人的心在一块
二是能不能门当户对
这两条太重要了
这两条甚至比别的都重要
嘶哎
啧啧啧行吧
晚安吧
兄弟们
晚安晚安