啷个啷啷个啷个哩个啷啊
啷个啷啷个啷个儿哩个儿啷
哎呀开播哎呀海地海地海地
嗯得得得嘚嘚嘚嘚哎
哎呀
嗯啊怎么回事
首页没有你直播的通知
不会吧
应该不会吧
确定没有吗
因为我发动态是很早就发过的啊
对呀
我这是我
我这这次这次是五连播的
我要连播五天的
今天才第三天
嘶应该应应该不会呀
好嘛
那应该是那谁的问题
那应该是那个谁的问题
如果是如果是那个如果是看不见的话
应该是被吞了啊
哎呀嗯说难道不是5+5
5+5
他妈谁受得了
连播十天
我人没了
你们别搞
真的
你们不要你们不要他妈搞我
我连播五天可还行
连播五天
我脑子都疼
我脑子都放屁了
哎呀
有时候一盒头孢快客要122美元啊
不至于啊
不至于还是有保险的嗯
当然了
就是虽然虽然他那个头孢快客只给你三四片
可能可能三四片儿还得是还得是求爷爷告奶奶
关系不错
一般是给一两片儿啊
122美元倒是用不得
我记得是三片
两片是多少钱来着
两片头孢没有声卡福包三元
我记着我们这边是税后那个报销额报销完
然后再加上税后好像是50多美元吧
两片两片头孢啊啊刚从美国回来是吧
可以挺好的
感谢贵物中的贵物宝哥打赏
我点了预约
但是B站不推送老爷你的直播啊
正常正常正常
所以我在群里都要发的啊
我看一下啊
嗯点歌啊
又是小白猫
OK哎呦
可以这又是这又是哪个AI版本的
让我看看
等一下啊
有人说美国人美国人吃吃头孢是不是救济呃
我就这么说吧
中国人吃头孢没几个救酒的
由于美国人吃到这个抗生素的
吃到头孢的概率很低
所以很多人实际上是没有什么概念的
哎他们很多人真的会用酒把这个头孢喝下去
所以每年死的人也不少
这只能说是嗯嘶某种
某某某某某种更地狱的笑话吧
这就类似于什么呢
就是你可能很久才吃一次
才吃一次鲍鱼
燕窝鱼翅什么的
所以你不怎么会做
因为你吃的次数少
美国人也是他们吃抗生素的
抗生素的次数太少了
各类的禁忌实际上并不清楚
它不像中国人
中国人是很容易吃到抗生素的
还在看人要起
别玩迷你哭
我说最近怎么这么勤政
这不是之前不封个七天
是把把七天给补回来吗
哎变一样是多美卡的故意解
有人说高达咋样
是等身限量款吗
啊这就不跟你们说了
有时候有走私抗生素的吗
有的是有些黑帮我这么说吧
有些黑帮是两手硬两手抓的
一手走私小强化剂
小药片儿
另一手走私那什么
别
另一手走私
那个那个那个那个那个那个那个那个抗生素
好吧
两手都硬啊
这样的
然后我看一下啊
感谢风之剑圣免许这双老哥打赏是吧
OK老为新罗马人对于打疫苗这么敏感
如此拒绝
是新罗马政府德特里克堡
在纽约与旧金山等秘密投放病毒
进行活体人类实验啊
是啊美国人是很不做人的啊
时间跨度是1949年到1969年对
尤其是在黑人社区
带你的前女友和黄世明学姐去看看
然后把这段历史告诉他们
我赌他们看完你抱着你猛猛爱
估计前女友会对你直接和解
和解不了一点
她对这种事情毫无关心啊
我要再增加一点
1952年
美军对我人民志愿军实行生化武器战
美国飞行员去日本接受培训
给他们培训人就是德特里克堡主供啊
是
在无法有人黑帮的药品
包不包括胰岛素
黑帮一般不就不不走胰岛素
胰岛素在美国走医保还是挺便宜的
都舍不得的
可以为人st
有人说美国美国这个德特里克堡
你能懂我意思吗
润润医生开的黑诊所
有的额
我这么说吧
由于美国的宣传呢铺天盖地
全世界各国呢都有不无数的润人润到美国去
里面就自然包括一些医生对吧
他们其实在自己本国呢挺养尊处优的
也没吃过什么苦
凭借自己的医术呢也吃门好饭
结果到了美国呢
发现美国不承认自己的证件
那怎么办呢
要么就去打工去了
要不然呢就去当黑衣
真的
这个很正常
而回国可以无缝接入法医
我接不了
是我进不了政府的
我留学生现在不能进政府
想读个地
知道啊
哎
然后甜甜圈快没了
他也不在西雅图
唉不在不在吧
他在不在西雅图都不影响
无所谓的事情
这种润人也没有
1万也有8000
死就死呗
他会在
他会在互联网上叫唤
也不代表他有多特殊
就这样吧
现在留学生别说政府不要央
央企早就不要了
你们知不知道留学就是有多少留学生进央企的
留学生都是那个内鬼
30元早都是内鬼了
好吧
感谢我感谢啊
这是什么舞
这个感谢三无老哥吧
我看看啊
发几张歼10C特写做看看做工
我看看
可以看着不错啊
五挑我挑两张放上来
我挑两张放上来
这怎么还上不了图片呢
什么情况啊
这不是有吗
啊感谢风之街社媒体介绍
我哥大赏
近期来大批日韩妹子融入310
我上周就在浦东机场看到一个春秋航班
下的几乎都是樱花妹
有钱的日韩妹子来西安老中旅游拍照
没钱的日韩男人在互联网上对着仙三五弹射
疯狂哈气啊
正常嘶
哇这个图片是不是有什么问题
我怎么放不上来呢
这么嗯
没问题呀
这这这这这他妈都不是能放上的
难道还得我截图截一下才行吗
等一下我截图截一下啊
我看看这回能不能换啊
这回就难了
我截图截一下子就能嗯放一下啊
放下一会儿撤
我估计是我估计这图他妈不能经常放
妈的放多了容易被制裁
等会儿啊视频我放一下
我想把这个飞机的飞机的放下
对可能可能是图片有点大吧
我我必须得截图才能放
否则放不了
真的有人说爆头的尸体怎么处理呃
先看看先看看情况
爆头也分谁
被爆头是黑帮老大呀
还是一般小混混啊
还是非法移民啊
知道吧
不太一样啊
懂吗
那个完全是好几种不同的处理待遇
如果是黑帮老大被崩了呢
我们一般呢都会好好的做一下处理
做触底干嘛呢
省得那个黑帮人不满意
我们得尽可能的修复他那个颅骨啊
拿做点填充物什么的
装模作样的糊弄一下
最起码看上去他那个脑袋是完好的
下葬的时候比较体面
如果是个一般人
那就看他们花多少钱了
如果是个流浪汉或者是非法移民
那就随便
有人打问号
不要打问号嘛
打什么问号呢
嘶嗯黑帮给黑帮给钱吗
黑帮给啊
黑帮给钱的呀
我们也不能白处理吧
黑帮黑帮也得给钱
唉我来吧
看看这个大家大家大家先洗洗眼是吧
那个看看看看剑圣老哥发的这个日韩妹子是吧
嗯我把声音调一下
黑帮黑帮一般是不怎么差钱的
Hey
hey啊
去上海
Wait a minute
Wait a minute up
wait a minute up啊
日日韩妹子现在特别喜欢这个上海
这个嗯上海确实是比较小资和文青范儿是吧
有人喜欢也也也不奇怪
困困
可是你买单
你说你发的
那怎么今天也播记忆
好像昨天也在播啊
对昨天也在播
今天也在播呃
连播五天嘛
连播五天好吧嗯
真的是今天今天第三天嗯
310是魔都
310确实是魔都嗯
啊感谢金将秋秋带我哥打赏
一起来哄奶猫入睡
哎呦
等下睡觉了
感谢风啊
感谢风之建设
美女日双宝哥
大傻老爷总结
全是偷Y的航母无用问
航母编队无用问
哎呀
小日子疯狂哈气
这这你对他们
你对他们还有什么特殊的想法吗
啊他没他没说出
而且他们现在连AI都不愿意说了
你知道吧
我我跟你们讲
美国人是特别喜欢讲中国
这玩意儿是AI的
你知道为啥吗
美国人没什么脑子
他知道想维持这么大规模
长时间高清特效的AI代表什么
他们不知道
美国人并不知道AI
如果牛逼到这个程度
实际上是比航母编队还让人恐惧的
所以日韩人又不怎么说AI
你知道吧
日韩人稍微脑子好一点
你懂吗
就是美国人特别特别喜欢说
中国的好多东西是AI
为什么呢
就是他们确实是知道啊
中国的AI好像很牛逼
然后把美国的一些AI公司是吧
打的股价都下来了啊
他们就下意识啊
中国的AI牛逼
中国一定是和苏联一样是吧
通过某些特种独门技术比美国厉害
从而大机大规模使用这种技术
导致某些在不如美国的地方比美国强
就是你可以理解为胡服效应
然后美国人其实并不知道
如果AI可以强到这种地步
到底意味着什么
呃就特别喜欢啊
中国这玩意都是AI
中国这玩意儿都是AI
就日韩人脑子好一点
说不行
他妈AI如果强到这个程度
那他妈更绝望
不能说是AI的
就挺挺麻的
你知道吧
我说技术比他强
他也哈哈气
不可能的
你技术比他强
他也哈气懂吗
他们活在他们的宣传里
你不要你不要以为他就他就他就能对你不哈气
那你不是想多了吗
不可能的兄弟绝对不可能
啊来吧
看看即将去学哪
老哥发的啊
又是小白猫是吧啊
睡觉了睡觉了嗯嗯觉啦睡觉觉啦
啧哎
我我是我是很烦放这种视频的
知道为啥吗
我放这种视频
要是被阿姨抓到了是吧
就嗯
那很烦啊
啊啊主包没有这么可爱啊
不要想一些有的没的主包
长得又丑又又胖又丑是吧
美国成瘾性药物进入食品也要食品
很多州都合法了
会怎么样
会把人吃死啊
食品早就有了
会把人吃死
这还用说吗啊
大家看大家知不知道这个标题是什么意思
有学医的吗
呵呵呵呵呵呵呃
有有有人知不知道我这个标题是是什么意思呢
有有有没有学医或者学化学的哥们儿
知不知道学生化的哥们儿
知不知道我这标题是什么意思呢
有啊呵呵呵呵哎呦
解释一下MTD
MTD就是极限剂量e r e r capital是那个缓释
就是极限剂量与缓释
懂吗
哎
嗯感谢金将退休的老哥打赏
貌似拍到群主真容供大家欣赏
哎呦不要不要哎
这重点重点不是猫是吧
重重点是猫在笼子里是吧
嗯我们有叶子可乐嗯
澳门有叶子可乐
椰子蛋糕
椰子糖
椰子软糖呃
呃就是你能想象的叶子
很多产品都有嗯
微信收款30元
感谢我给打赏点歌
当那一天来临
老魏现在技术来说
美国想的中国基因改造超级机
超级战士有实现的可能性吗
目前没有
人类的血肉还是太羸弱了
改造不了人类实在是太废物了
就是生物学的越多
化学学的越多
生物化学的越多
医学学的越多
你就会对人类的身体羸弱是吗
唉这是你会对人类的肉体无比失望的
真的是无比失望
和其他动物比人类算强呢
抱歉
抛开智商不谈的话
人类的基因架构上有很多过于不合理的地方
人类并不咋地
人类这副肉体凡胎哎
有人说进化问表
那演化问表示能用就行
问题是人类的架构很多并不是能用就行
很多都是纯粹的糊弄
感谢风之健身
媒体
又传老哥大赏老爷
我问你一个问题
你以前有没有告诉男高地学姐喜恶老中
崇祯年号李氏
朝鲜王朝一直延续到1895年
这个他倒是没告诉过他
他也不知道对
前进着战车舰队和机群
有人说人类要要机制
有数值
要机制有数值
人类没什么素质
人类没什么数值
觉得人类有数值
大概率是不学医的
不学生物的
人类的人类的基础架构简直就是一坨屎
人类的基因问题太大了
这是人类唯一有机制的就是智力
就是我们我们是如果按照木桶效应来说
人类大概是最不合理的那一种
就是人类只有一块板儿
智力特别长
啊
真的就是你要说数值
人类除了智力上有数值
其他地方没什么数值可言
挺菜的
核核工有时候合工钢是不是比西辛钢
整体而言更弱
合工钢并不比西辛钢弱
但是但是他妈哺乳类确实是他妈问题挺大的
唉
唉有人说有人说哺乳纲这么菜吗
是这样
就是哺乳类
不是哺乳纲
哺乳类
哺乳类如果真的特别牛逼的话
也不会被西型钢压制那么久
有时候核功能大脑上限不是很高
还行啦还行啦
有人说我们的优势是散热和耐力
对的
知道为什么哺乳类的优势是耐力和散热吗
历史上被人撵的兄弟
你不要以为
你不要以为我们的优势是耐力和散热
是是为了抓捕猎物
那是后来的适应
在前期的时候
人类的耐力和那点散热全他妈用来跑路了
从西辛刚的脚下跑路好吧
啊因为你是从弱小到强大的啊
前期就是猎物不太行嗯
你要说人类还有什么优势
就是人类会打洞
或者说哺乳纲的动物都会打洞
就是人类这个手掌结构
很多哺乳动物都有这个爪子的结构
实际上非常适合刨土
你们知道吗
我们的老祖宗就是就是耗子
散装耗子成天跑动
我们人类是我们我们哺乳动物确实是不大行
牙也不太行
视觉也不太行
听觉也不太行
嗅觉也不大行
只是
你知道人类的本能里
就是现在的人类也很恐惧毒蛇和蝎子这种东西
为什么呢
还有蜘蛛
那是一种深植于本能的恐惧
因为我们的祖先实际上长得比他们小
就是你那种无端的恐惧
不是没有理由的
因为他确实是吃我们的祖先
有人说未来人类在自然界中还有天敌吗
你现在反正到自然界里都是你的天敌
如果你不用现代化工具的话
对哦听听说听说最大17级台风来了是吧啊
海南是吧
IP地址
海南气象局的态度说明了一切
可以嗯
气象局我先关门地
没有人比我更懂房台唉
据说特别大啊
有在南方的小伙伴说一下什么感受吗啊
在深圳的表示害怕
话说你们深圳是休息啊还是上班啊
啊我能问一下吗
深圳深圳现在是休息还是上班
哎呦啊感谢冯世剑圣没体学生老歌大赏
我也想象一下
本着那些极右翼给年轻的极右翼看这种动画片
然后他们说洗稿中的弹射歼三五是假的
那么是不是可以理解他们的
唉就是不需要理解他们
他们爱怎么想怎么想哎
广州历史性停啊
停工了是吗
可以五停啊行吧
海南海南估计是啥都停了啊
我估计海南是什么都停了
下午不还扛着啊
这才放假呀
你们这是不不
你们不会
深圳今天白天还上了一天班儿吧啊
啊感谢金山汽球的老哥打赏他们哈
气理他们干嘛
既然觉醒了哈
根就应该被打死
哎可以
那等会嗯
啊大卡车连下18道弯是吧
支付宝到账二次元
的我看一下
哎呦呵
嗯感谢
哎我操
这他妈又是什么超能力
啊打错了我那可能是我也可以等等你的意呃
这他妈是嗯日本日本人
是不是他妈有什么大病
呃
感谢
话说的太真太伤人
老哥打赏我看一下私信啊
坐标东莞
准备上夜班
去上个五秒的小视频
不是哥
你还还上夜班啊
咱这个B班是不是不上啊
咱是公家单位吗
啊
这个班人团能不能补上啊
台台风天也要上班嗯
台风天也要上班
所以
台风天也要找我
哎行吧哎呦
需要应急的单位哇
天哪老哥要是公家事业单位的话
有什么人民需要你的任务需要出
那还是感谢老哥继续造岗是吧
如果不是就是一般私企
咱就溜吧
崩撤卖溜啊
兄弟
哎电网水网是吧啊
气象局嗯
没办法
有时西雅图有没有台风
西雅图这边没有台风
西雅图这边只有寒流嗯
只有寒潮和韩流
反正也死人
只不过是死的润物细无声而已
兄弟们
现在马上就要降温了
我现在西雅图这边是10日十几度
看看啊
14度14度啊
现在是9月下旬14度呃
第一波死啊
根据我的经验
第一波死人差不多是什么时候呢
就是10月中旬到下旬那一块
就是大概就是10月15号
16号到10月25号
26号
这十天是温度降得最快的额
基本上是一天一两度的速度
哎就是啊当然了
我说这是最低温了啊
每天的最低温呃
基本上就是会出现第一批死人哎
就是尸体供应马上就要到旺季了
兄弟们啊
我要跟大家说一下
就是好日子马上就要来历
知道吗啊
尸体一拨一拨的准备往上上了啊
什么非法移民家的小孩
什么保暖做的不够的小孩啊啊
大半夜还要顶着冷风寒气出去上班的
那些非法工人啊啊一波寒流来是吧
然后引发肺炎
再引发高烧
就一波就能带走
然后再就是一些流浪汉啊
嗯一直到圣诞节后嘛
呃旺季一直要到明年2月
就是1010月末到11月初开始
就是你可以按11月初一直到明年的2月末
3月初
呃呃感谢今天秋秋的老哥大赏
主播状态
眼睛困得睁不开
哎呀啊不要乱说啊
有人说甜甜圈会不会死
看甜甜圈自己的保暖措施做的怎么样了
他而且他也不在西雅图
是不是他在加州
加州那地方是是是是是是阳光州
很很温暖的
加州不会呢
感谢最后工兵老哥打赏
西雅图有没有炸弹气旋和温带气旋啊
这两个我还真不知道
但是我估计是没有
有人说没有行李被警察收走
那就那他可能要顶不住
那他可能是要顶不住的
有说欧美的维度不高
为啥这么稳
不冷啊
才零度左右
只不过他们流浪而已
兄弟生活环境不好而已
零度左右就够死了
就是白天它可能有个美
就是西安西安西雅图的冬天
什么概念呢
早上三四度
中午五六度
晚上零下一二度
这个温差足够把人冻死了
就是冻死人并不需要太低的温度
只要你的核心温度流失
持续的时间稍微一长
你就会死
大家不要搞错了
冻死人并不需要很低的温度
好吧
就这是大家一定要明白的一个事儿
就是冻死人并不需要太低的温度啊
感谢风之剑圣没体学生老哥打赏啊
看视频
我等一下啊
看一下
其实是很多人的一个误解
寒潮一来
很多人都会死
懂吧
很容易的
啊莫名老哥
这是刚加完班回来的是吧
我看看啊视频
哈哈啊
窗口辅助
可爱你
钓鱼
有时候天天处理尸体
有没有缠上我的
你是说死鬼和阴魂吗
缠上我一般不会缠上我
哎呦
哼哼
可以
有人说有人说那个有不干净的东西怎么办
有不干净的东西一般可以超度是吧
跳个大神就行
或者是唱咒
那个
我会唱辛丁和那个波若丁般若波若密心经啊
我倒是不怕这个
而且我帮他们善后处理好吧
他有什么好缠上我的
啊给大家看点图
嗯哎呀
也是航母相关的
日本又破防
就是在他们印象他们的本能当中
能够威胁他们的应该是苏联人啊
怎么你们老钟还他妈威胁上我了是吧
这一下就破防了
哎呀破大防
兄弟们卧槽
嗯感谢我哥打赏
西雅图靠海还是多雨地区
温度不一定低
但是体感温度在冬季会更冷
不是体感温度
它就是会更低
雨夹雪哦
哥那个雨落在那个雪落在身上
实际上是雨
它侵到你的衣服里
你需要体内散发大量的热去把它烘干
保证你的核心温度不降低
你的体温会下降得很快的
雨下的稍微绵长一点
您在街头的保护做的稍微差一点
很容易就死掉的
非常容易就死掉
这个是日本人是吧
是个破防
哎呀
这有什么好破防的
你们日本人以后破防的地方还多着呢是吧
这就破防了
那我都不晓得以后你们怎么活
我气都气死了
有人说空气对空气潮湿以后
水分子含含量很多
它那个是失去保温效果的
就是你们千万不要以为海滨城市就冻不死人
想多了
对吧
你要你希望水蒸发气
液态转气态
它是要吸热的
吸大量的热
这些雨水沾在你身上
它吸你身上的热
蒸干以后
那是要死人的对吧
你又没有保暖的屋子
又没有暖气
吃的东西还不好
对的
低温情况下雨夹雪
可能都很多人很少人能理解
可能就东北老哥理解比较深
南方的理解不到
刚刚刚刚从啊台风现场回来
太难崩了
兄弟
难难难蒙的事多吧
我天
这个风这次的风确实有点恐怖了
卧槽我们刚才我们刚才拿那个各种
就是我们拿铁丝把所有窗子全部都再绑了一遍
嗯
来吧啊
我们看看某些国家东东欧狠
接下来是几个东欧狠活是吧
乌克兰捐赠工程车是吧
帮助波兰暴力拆解中欧铁路
可以就是波兰这种国家
他就是活该
你知道吧
就是真的哎呀
就是他在这股节骨眼上拆中欧铁路
老A老A这个这个我辟个谣
这个是假的啊
不拆了啊
没拆没没有动呢
然后跟我们啊谈谈判了
然后愿意好好做生意啊
愿意好好做生意了啊
对啊
眼神居然请代表团代表团去了啊
眼神又清澈了啊
那真不容易
我天嘶唉很简单
他不做这个生意
要不是当年那个就是各位看地图
就是往波兰的南边看
是匈牙利跟奥地利
主要就是因为奥地利难建
因为奥地利山多
然后波兰你进去之后都是平原
而且相对于几个欧洲的主要经济体都更近
所以一般当时就选址选在了波兰
那那是给你脸
你要接着老钟
老钟给你脸
哎你真以为奥地利修不通是吧
只不过是没需要唉
嗯有时候他其实铲了也无所谓
中欧铁路班次财运500多万吨吧
一年还是多少亿
就是反正只占中国总贸易量的1%都不到
就就是怎么我跟你这么说吧
他就是一个甜点
而且是就是相对于所有的货运来说
就是更多的是一个政治表态和作和
就是就是可以作为一个就是替代
就是呃告诉你
就是说这个东西以后有需要的时候
它是能被替代掉的
别你别真把自己当回事儿了
据当地媒体报道
一名网络啊
模特赢得了赫尔松的反无人机网招标
谁能告诉我他是怎么他是怎么那什么的
价值630万格里夫纳啊
7月注册个体经营者
并立即赢得招标
哇塞
这是不是太牛皮了
就是国之将亡是吧
就是遍地妖孽
我天
真他妈牛逼
傍上大哥了
应该是傍上什么大哥吧
这挺厉害的
阵前一阵儿我这儿试验车租车的老哥说出口了
我怀疑是不是欧洲要卖啊
那估计是吧
唉我服了
我真的是
真的哎
有人说还等会我看看是不是还有一个
我看看还有什么图片没放啊
这个对消愁
印度印度媒体发的这下小日子可能又要破防了
他要被三哥炒过去了哇
就是当然了
你说三哥是不是是是不是就是质量上很好
那确实不好
但是确实是把你超了
唉这下这下小日本又要破防了
被被印度炒了
唉
虽然印度这艘船有点破是吧
但确实是抄的
你说数量即使质量某种程度上确实是这样的
没有数量是没有质量的
要是不给不给本子换点老头老奶队
就这个漫画
唯一的问题就是把日本人画的太年轻了是吧
日本人的平均年龄没有那么小
唉感谢风中建设
媒体流传老哥的打赏
这又是什么啊
等下我看看啊
乌克兰国民警卫队第四旅的女班德啊
被问到乌克兰到底什么不够用人
首先是人
问题不在于人手不够
而在于这些人很快就用完了
那就你乌克兰
现在这个兵员的素质和主武器装备
那确实是用的快啊
那那咋整啊
唉这不是你们
这不是你们乌克兰人自找的吗
那那怎么办嘛
服了
有人说好刻板印象的长相
这个长相还不够刻板印象
这个长相有人说刻板印象的东欧人长相什么样
我给你看个更刻板印象的啊
老鹰你知道最搞笑的是什么吗
嗯那个乌克兰自己统计
他可能流失的人口已经达到
好像是1400万左右
就他自己的统计都已经有这个数
正常啊
哎等会儿我给的我给大家
我给大家看一眼最经典的东欧白妞是什么样
就是最刻板印象里的东欧白妞
就是
这样的嗯
等会啊
啊看看这个
有人说东欧白牛最刻板印象就这个样子的
就而且而且嘴而且嘴很损
这种这种模样的是标准的是吧
标准的东欧伴游
当然了
这是婚前婚后是另一回事啊
婚后结结了婚以后吃吃胖了以后是另一回事
好吧嗯
就就他会发展成另一个状态
就是俄罗斯大妈的那种状态
也要说心动心动心动的话
那就来那哪儿
来东北是吧
啊这还有评论区呢是吧
一人说一件相亲最好玩的事
你看看这立刻就有小仙女绷不住了
唉
有人说是不是饮食问题
是啊
你在高寒地区肯定是饮食问题
我说我在东北咋没看到去黑河
去黑龙江
东北是个区区范围很大的概念
懂吗
哎呀
你说懂王的四任老婆都是金发御姐
东欧长相啊
差不多吧
差不多
东欧长相确实好看啊
小仙女哈气啊
正常能不哈气吗
啊让他们哈去吧
有人有人说想找去黑河
现在现在已经免签了
去黑河呀想什么呢
真的去黑河
不要怕兄弟们啊
嗯沈阳也有对
沈阳哈尔滨长春都有
去黑河找嗯
你你希望找那种喜最好骗的小姑娘是吧
去黑河
呃人傻嘛
人多少沾点傻是吧
远东村姑是吧
嗯远东村姑没见过世面
觉得沈阳都是沈阳
哈尔滨都算大城市啊
好骗一点嗯
有人说小仙女觉着捞过界了啊
小仙女算个屁
不要理他们
你说谁骗谁不好说
你放心
他骗不了你
外汇局会出手的
你想多了
人家说现在就订机票
赶紧来吧
得赶紧来
哈尔滨就有很多啊
哈尔滨就有就有非常的多
有时候体味儿受不了
小仙女洗你家产
你受不受得了
小仙女家暴你
小仙女要分你财产
你受不受得了
狐臭可以做手术吗
懂啊
这这这这有的人就就根本就分不清大小王
有的人根本就分不清什么是什么
什么是重点
就提的那个玩意儿
就
哎
19岁零彩礼会做中国菜
我们就我们就假定他有狐臭
所以呢
就是我们假定他有
然后呢
还有就是你嫌弃人有狐臭
首先你得有资格和人家睡是吧
人家和你睡
你才你才有资格嫌弃狐臭
就这有的人他就是脑子他是不转个儿的
这这有的人吧
就是那个脑子
你也不知道他是被规训多了
还是他妈的智力有问题
一说人家有狐臭
人家还没和你睡一块儿呢
你你大可不必那么那什么好吧
而且支付宝到账168元
而且狐臭这个东西是可以做手术的
真的做手术能花几个钱
嗯感谢老哥打赏上舰啊
感谢老哥啊
感谢风住建设媒体热上老哥打赏
我也给大家看看俄罗斯俄罗斯人啊
这这这这都是你你你在哪收集的
这剑圣老哥没少看是吧
嗯一看剑圣老哥平时就是没少关注啊
这就有的人吧就是张嘴那个话说的
就就我觉得他的他脑子可能就是就是弱智
就是你别让我觉太太看不起你好吧
上来就是狐臭如何如何
唉
微信收款20元嗯
感谢老哥
感谢这老哥打赏
就怕龟太多啊
就怕龟太多
把毛妹毒给整成小仙女
参考韩元
考sir1堆睿智捧的都飘啊
你想了解一下黑河有什么美食啊
黑河有什么美食
黑河就是所有的东北美食都有
由于它是口岸城市
所以整个东北各个地区的美食它实际上都有
当然你说做的正不正宗
肯定没有那么正宗
但是他确实是都有嗯
如果你说你想吃一个东北美食汇总的地方
确实是可以去黑河
而且黑河的俄餐做的也是很不错的
你别看黑河是个小老破小小城市
黑黑河的俄餐做的确实可以
感谢我哥打赏
这个又没写名字
我靠往下看一看吧
这怎么又不带名字啊
啊这感谢余浩哥打赏啊
对对对对
你看我说什么来着是吧
这个
是吧
国家会出手的对吧
什么外籍女子假结婚骗走13万8彩礼
欲偷渡出境时被警方抓获啊
看着没看着没
啊那好看
什么时候有机会去黑河毛毛妹餐
俄餐一起品啊
赶紧来赶紧来
嗯嗯我知道这会很肯定的
你说哪里外籍女子这一一般一般你看吧
这是甘肃法政法啊
啊甘肃的那一般是那什么是吧
对呀
看着没有有保障好吧
越南的一般是越南的
外外汇对外汇局可不跟你嘻嘻哈哈的
知道吧
外汇局重拳出击
人说姥爷吃过美国土菜吗
味道咋样
吃过味道一般嗯
啊感谢那么个打赏
还是因为海拔食物的原因
我B站和外网关注的几个毛子up
年轻一代几乎都是男多女少
这一代甚至七八个女的
但是男丁只有一个
什么年轻一代
几乎都是这一代
呃
这个不是基因有问题
是是现是现在俄国现在生育就是偏向于生男孩
因为男孩太少了
现在俄罗斯经济算稍微恢复过了那么一点点
生男孩是很正常的
你知道俄罗斯有多缺男人吗
尤其是缺年轻男人
嗯对呀
女多男少啊
有人说男孩儿比女孩儿会作死啊
那倒也是喝死的也挺多
有人说听这话怎么听着耳熟
这有什么听着耳熟的
毛子就这样儿
他现在也没改变这个人口结构
俄罗斯不是一般的缺男人啊
是这是
大家知不知道为什么俄罗斯边境口岸上的女儿
可以大规模的过来相亲
你们知道为什么吗
远东地区的俄罗斯男人活的命更短
要不然就是上战场死了
人生献给小酒桌儿
不只是远东地区的男毛子都去打仗去了
穷的老少
边穷地区的毛子都去打仗去了
那女人就都剩下了
就等你
你现在可以理解为就是中国东北黑河一带在偷
在偷家
偷毛子的家
懂吗
男人去打仗了
死掉了
女人拿了抚恤金去来找中国男人
我你我就这么说
那些穷的俄罗斯毛子女人
为什么可以很有底气的说我不要彩礼
很多相当一部分不是自己的哥哥
就是自己的爹
或者是自己之前的丈夫死了
她有抚恤金
就是说的我说的地域一点
就是某种程度上就是中国东北
就是在偷毛子的家
就是不是死了
就是就是搬走了
人没了
有人说这里有牛头人
这不是牛头人啊
那个二战的时候是吧
英国大兵在战场上血战是吧
那个英国老家让美国大兵来保护
那那那那他妈的那
是吧
俄罗斯现在就这么个情况好吧
嗯那俄罗斯女人也有话说的
我男人死了
我想再找个男人有问题吗
我觉得中国男人挺好
本地男人都死没了
我找个中国男人不行吗
这样好吗
是这样
大量的未婚的年轻的女人兜里也有钱
你不让他们好好结婚
他们就会把这个钱挥霍到你最不想的地方去
各种各样恐怖的文娱产品
而俄罗斯并不产这些东西
你懂我在说什么吗
让他们找个中国男人结婚就是最好的结果
买包儿买包儿算好的
知道吧
就是你知道国家很多东西是能给
就是你缺衣少食
国家可以管你
缺你缺情感陪伴
国家管不了
就你说你缺男人陪
俄罗斯最缺的就是男人
战场上还用呢
你让我给你大后方变出几千万年轻大小伙子来
我上哪给你找年轻大小伙子去
没有
知道吗
我上哪给你找去
你们现在就是现在这种好机会
几十年难遇好吧
能去就去
兄弟们
向中国借
对呀
你现在的现在在东北的情况
就是朝中国借啊
就是朝中国建
没错儿啊
事是没错的呀
现实就是这样啊
如果如果这种大规模的这种外嫁
不是俄国政府默许的话
怎么可能实现呢
两边地方政府还能合作啊
感谢这老哥打赏
刚刚吃完饭
在等台风登陆
告诫他们在两广海南的观众一定要注意安全
应急办给加上啊
等一下给花加沙
台风描述是巨灾
可不是闹着玩儿的
同时预先感谢临近省份准备驰援两广
福建海南救援的朋友们
希望大家一定要安好点
一首对DJ版
岁月无声好吗
这这都有DJ版
希望大伙不要真的飞起来播的啊
播到就行
刚吃完饭在等裁缝啊
open嗯啊
希望大伙不要支费
播到一分零三就行
可还行啊
一分零三可还行啊
神鹰哥之小曲儿
可还行
榜呀
哎
神鹰神鹰哥之小曲儿可还行
啊感谢风之剑圣名学生老哥打傻白俄罗斯美女
千杯酒已落下去都不对
何光秋风秋雨天相对
说在你口里也不敢做
敢对
无无力多无知无心
这沉默再激动
哎我看看啊
还有我跟大家说一下
在某边的这是心中
你现在和如果找个俄国妞结婚的话
还有一个好处啧啊尤其是你娶了远东的
有个什么好处呢
啊就是你可以继承那块宅基地啊
俄罗斯虽然不叫宅基地吧
就是如果他是在那种俄罗斯远东农村的话
我跟大家说一下
就是中国最早的那一批去俄罗斯种地的
去俄罗斯包大棚的中国人都是怎么去的
一开始也不是就是公开去买地去的
一般是什么情况呢
就是找了个俄罗斯远东的女人
这个女人在俄罗斯村子里呢
有地就是她父母的地
他来中国找男人
就是因为那边没有男人
他这个地种不了了
他想来东北找个中国男人帮他种地
好多都是这么去的
他到了远东以后
他有一块地
中国人种地是很勤快的
技术也好
他种着种着就把那个地就都承包了
就就就他就从农民变成庄园主了
你知道吧
就成地主了
然后他承包的地越来越多
然后开始修大棚
好多就是中国东北的农民
就是在那个俄罗斯远东地区
当地主垄断了一个地区的蔬菜供应
啊有这么个好处
就是他允许如果你们结婚
拿到那拿到那个结婚证以后
就你也可以继承那个俄罗斯远东的土地是吧
你们可以用另外一种方式收回故土好吧
啊
这个也是俄罗斯政府默许的
就是要不然那个地是没人有人种的
杨某对
还就是还能这样
是的
感谢风神建社媒体学生老哥打赏
偶也给大家看看
先登勇士啊
已经有先登勇士哦
有时候允许国内买吗
你如他
他一般是是是是地方政府
他不是买
就是他一般都是私相授受
就没那么合理合法
有时候吃这么好呃
算是吧
那男的算不算女呀
这算不算洋排男的呃
你这名儿起的也是挺那啥哎
真的就俄罗斯是这样
就是那个弟他就是不是挂在你名下
是挂在你妻子名下
但是你种出来的东西是卖钱
是你自己的
主要是各位要看得到
别看贼吃肉
那个别看光看贼吃肉
不看贼挨打
农业可不轻松哦
嗯是的
你得有作息对
有这个机会是吧
支付宝到账20元嗯
虽然说东北还有西伯利亚
那个土地较为平整肥沃
那也那农业也不是什么好干的活
呃感谢小小轩宝哥打赏
我看一下嗯
S嗯微信收款20元嗯
兄弟们分享个身边的小仙女故事
如果我有个发小学文科的
家里是开律师事务所的
复读上了个211大学
我们在给他办的即将去外地上大学的践行宴上
那个自信仿佛人生尽在我手
美女会投怀送抱
结果刚上大学就被小仙女锤了
可还行
他上大学第一个月遇到个大四的学姐
她们在学院极极负盛名
他辅导员就劝他不要和那个女的谈
结果不知道他哪根筋搭错
我硬是答应了小仙女先追的她啊
那那那不奇怪了
结果谈了一个月
发现小仙女已经领证了
而且还是我那个发小陪那个小仙女办的
办的离婚
瘫个三个月
实在受不了
和小仙女分合
期间各种小仙女发言
连我都要脚趾抠地
就这还没完
和我发小疯了后不到俩星期
我看看不到俩星期
我看看啊
怎么着
不到感兴趣又勾搭了个新的大一学弟
大一学弟某天加我发小好友后
对我好友劈头盖脸的一顿骂
也不知道小仙女给那男的灌了什么迷魂汤
只能说我发小还是脑子清醒不归
否则谁知道小仙女会不会骗钱
或者又有什么毛病
及时止损
马上丢货
我现在发小儿老实
心里阴影
让他大大学四年没谈恋爱啊
不奇怪是吧
贼恐怖
就大四就已经是就已经是二婚
就是就是头婚都已经结束了
啊感谢风神建设媒体学生老哥打赏
只要答应给远东俄罗斯美女啊
谈恋爱是能穿这趟会拉高成功率
这是哪趟哎呦
可还行
俺不是拿破仑
我看一下啊
嗯西伯利亚和外东北土地
你只有冬天土地冻硬了
机器才能进去
然后停一个冬天
5月开春再平整土地清理
然后再过一年
第3年春你才能正式播种
至于收获看天嗯
这里成本包括3年时间和农药机器成本啊
没有想的那么高
只要你从中国买的话
哎呦
真的哎我是服了
真的兄弟们呐
不要被骗了呀
不要被小仙女骗了呀
我今天好虚啊
连播三天确实有点儿虚啊
连播的有点久
不过也没办法
唉等会儿上错了
哎呀
哎我看看啊
感谢我要打赏
不一定是抚恤金
东大男生家暴少
会做家务
房车都有比例高
给钱痛快
呃呃
有人说每天睡多久啊
这么点播呃
我跟你们直播之前刚睡了三个钟头
感觉还行
今天喂猴子
今天喂什么
猴子不喂猴子
不喂猴子
猴喂猴子
这个活儿已经不属于我地懂吗
哎呀啊
啊那我把这个我窗开
虽然现在天气还是有点冷
但是开窗通风一下吧
能舒缓一下
今天拼高达吗
高达已经拼完了啊
不需要我
有学弟让学弟学位是吧
已经已经是学弟的活儿了
跟我没什么关系
唉有时候我居然还玩去呃
老哥可能不知道
本直播间说的高达不是你理解的高达
嘶对吧
就是就是本直播间的新观众
可能还不太知道我说的高达是什么东西
好吧嗯
这个这个高达吧是是等比例的
一比一的好吧
就我我在说高达的时候
一般不是指那个玩具版本啊
是指一些更嗯更那个什么一点的版本好吧
好我看看啊
今啊今天可以讲
今天直接讲正题是吧
哎讲讲这个美国看病流程
还有在美国医疗当中为什么那么闹心
很多瘤子为什么宁可飞回国内看病
都不在美国看病啊
我先说一下
就是说一个老生常谈
可能大家都多少有点概念和印象的事
大家猜一猜
就是比如说我今天不舒服了
我今天难受啊
我今天生病了
我想看医生
那么我差不多需要多久才能看到医生呢
大家猜一猜
啊感谢风之剑圣美女原创老哥打赏哦
这也是俄罗斯人
你骗我
为什么我找的俄罗斯美女车灯都不够大啊
难道是你的问题是嗯
一星期十天一个月呃
这么说吧
一般而言
比如说我在本月的1月1号想看一个医生
我生病了
那么我大概率多久才能看到这个医生呢
根据科室的不同
严重程度不同
我大概差不多需要等30天左右啊
就是四个工作周
就是20个工作日我才能看见
就是平均而言是一个月
这还得说是你是不是那什么
就是你不是一些特别稀缺的医生给你看
比如说什么心外啊脑啊
什么肝啊
肺啊这些重点位置的
如果你想看这些位置的医生
一个半月两个月
三个月都是有可能的
就是它是一种什么状
就是小病不用治
大病治不了
这是一个就是我们不谈任何质量
我们不谈任何价格
我们就单说时间差不多就这样吧
有时候黑诊所会快一些吗
黑诊所会快
但是质量没有保证
安全也没有保证
而且我跟大家说一下
就是在美国看病
欧美看病大概都是这样
你在看病的过程当中
大家知道实际上是几方人在这里头吗
是三方
我跟大家讲
不是你和医疗方
就是医院方两方的事儿
不是的
一共是三方
还有谁呢
就是保险公司啊啊保险公司是要介入的
你的医保我先说一下
由于美国这个国家就是政府
并不提供全民性质的普惠性质的医保
所以每个人都是自己去买保险
每个人都有自己不同的保险公司
每个人的性格不同
你能得到的结果也是完全不同的
这什么概念呢
就是在美国看病最操蛋的一点
就是不仅是见医生很难
就比如说我费尽千辛万苦啊
我他妈等了一个月
我终于见着医生了啊
医生跟我说啊
你得了什么什么病是吧啊
怎么怎么样
你要吃什么什么药啊
要吃什么什么多久有几种方案
把方案一方案二
方案三
方案四摆在你面前
请记住
这个时候不是给你选的
你的第三方保险公司会立即介入
他就明确告诉你
你只能用什么药
你只能用方案几
为什么呢
如果你胆敢用别的方案
什么药
我不给你报销
你挺好
就是我不给你报销
我的医保不是普惠性质的
也不是国家提供的
你想报销得看我脸色
就是你说我想用这特效最好的最贵的药行吗
不行
为什么医保不给报
我告诉你
在美国看病有非常严重的阶级属性和阶级歧视
如果你就是一个普通人
买了一个非常普通的医保
那我告诉你
那种歧视就是不加掩饰的
就是你不配用这个药
那个钱你挣不回来
你不用想了
我不给你保
对吧
你希望我给你保报销
你必须用什么什么治疗方案
你必须在这个治疗方案中用什么什么药
你甚至想吃多少
你说了都不算啊
而且我告诉你
他不是医疗逻辑
就是比如说这个病可能要吃20片药才好
那是医生说的
和我保险公司无关
我不会给你报20片药
我可能只给你报十片
剩下的药你就原价吃吧
懂吗
就是他完全是金融逻辑
而不是医疗逻辑
医学逻辑
这是在美国看病最恐怖的一幕
就是第三方介入
用医疗
用金融思维代替医疗思维
并且替你拿主意
那有人说他为什么限定你用哪种药呢
第一你的保险公司他也能挣提成
就是他不仅要从你身上挣钱
他还要从医疗公司身上挣钱
就是我规定了你只能用某种方案
是这种方案的药
我给报销
那你就只能多吃这种药啊
有人说
那他报销他不是得花钱吗
不是的
医疗公司这家药品的医疗公司也得给我返钱
因为我推荐他用过你家的药
他并不亏
他并不亏的
那有的留学生说我没有这种感觉
废话
你的保险很贵
你的治疗方案也多
你的医保公司往往不会直接跳出来跟你说
你不能用
嗯就是而且就是这种这在美国看病的痛苦
不仅仅是资本对医疗的异化
还有什么呢
阶级歧视
有人说什么叫医疗资源上的阶级歧视呢
你再花了不同的钱
在不同的保险公司那买了不同的保险对吧
大家的保险是分369等的
一我告诉你
医院是会看你的保险下菜碟儿的
什么叫看保险下菜碟呢
你5000一个月的保险和1000一个月的保险
和500一个月的和50一个月的这些保险都有
当每个月5000块钱一个月
保险的那个那个人去医院的时候
他能获得的所有待遇
是和五块钱和50块钱这种保险的人
是完全不一样的
我可以很负责任地告诉大家讲
中国绝大部分医院对待所有的患者
基本上都是按照5000块钱一个月
在美金档次的那种医生对待病人的态度的
就是中国病人
就是实际上很少感受到这种医保歧视
哎呦
嘶哎
哎呀一分钟啊喂
嗯能听见吗啊
回来吧回来吧回来吧
别急啊
别急别急别急
啊回来吧回来吧回来吧回来吧
啊
回来了啊
唉下次还是七天吗
不知道是吧
但是啊我得悠着点了
唉妈服了呀
真的
唉这也急啊
是
啧我不知道啊
这这你们这有人共情啊
这你们有人共情啊
卧槽
哎呦我他妈服了
真的就是
我不知道谁在举报我
哎呀我天哪
说呆诚
说呆纯
哇这还还他妈的有什么代称儿可以用呢
什么
我再想想这用用什么代称
妈很麻
你知道吧
我这这正讲着兴头上呢
他他妈的邦给我一枪
我在我背后捅我两刀
有人说保单保单也不是很行
哎
感谢金江秋学的网格打赏
小奶猫到家第一天
可怜巴巴
放这个舒缓一下嗯
放这个哈哈
吉米安抚一下超管
唉安安安抚一下超管吧啊放个萌宠视频是吧
在玻璃窗上出现
你的失恋人间
就点燃我的天苍虹影片片环绕我身边
哎呀你怎么像小精灵一样呀
哎应俺应该用创伤小组对
用2077的创伤小组
对对对
就是每个人的创伤小组不一样对吧
就是你花钱雇的创伤小组
和他花钱雇的创伤小组价位之间不同
懂吧
创伤小组哎对对对
创伤小组用2077的创伤小组呃
完完美非常完美
对吧啊
对吧
你是白金会员
他是黄金会员
他是白银
他是青铜
他是黑铁啊
对吧
那有人说这种歧视他歧视在哪呢
他不仅仅歧视在这种医疗方案上的歧视
给要的多少上的歧视
还有一种就是心态上的歧视
我先跟大家说一下
就是载老中
脑中的创伤小额
感谢J老哥大赏
笑了
总不能是有路人买不起创伤小组
看不起看不起病
路边一条瘫着
然后看到直播就急眼了吧
话说回来
甜甜圈还是耐活
去年在网上失踪半年后
居然还没死
真的牛批啊
那确实啊就是我是看见过的
就是我在医院里是看到过的
首先我们先说一下美国的医生和中呃
美国的创伤小组和中国的创伤小组有什么区别
在美国的创伤小组里面
创伤小组的队长一年挣多少钱
也不多
几百万吧
就想象一下
中国创伤小组的队长能挣几百万美金吗
呃几10万可能都很难对吧
如果你不是协和那种医院
那协和那种创伤小组的话对吧
多数创伤小组的队长都挣不了那么多的钱
所以从结局差位感上
他和他的患者很多时候是能感同身受
是能共情的
但是在阿美丽卡不太行
创伤小组的队长的收入实在是太高太高太高了
就是他完全和他的病人就是没有共感
就是他完全无法体会病人的痛苦
就是我说一个最简单的
美国的医师
美国的创伤小组队长是非常的高高在上的
他高高在上到什么程度呢
就是他们完全不能理解底层的穷人
为什么会这样
他说哎呀你有糖尿病
哎呀你有高血压
哎呀你有高血脂
就医生就是创伤小组的队长
会轻描淡写的跟这个病人说
你为什么不能每天花两个小时
抽出两个小时的空闲时间来好好健健身呢
你为什么要吃汉堡呢
汉堡多不健康啊
你不能吃吃蔬菜沙拉和复制香肠吗
懂吗
就是他们很多时候为什么赔付率低呢
他完全很多时候是一
就是创伤小组队长的描述的原因
就是他的语气里面
如果把这个病人描述的
这都是他妈的
他自找的
就是没有什么合理的理由
不需要给他报销
美国的医生的描
美国创伤小组的描述
很多时候也也决定了就是创伤公司赔不赔付
创伤公司为什么不赔付
因为在医生的描述当中
病人的这一切都是自找的
他活该
他就该死
你为什么吃高油高盐高糖呢
你为什么不拿出闲暇时间来锻炼
至于你说你一天工作十几个小时
哎呀那我不知道哎呀
我作为创伤小组的队长
我一天可能才看两三个病人啊
一个月都不一定有一台手术
就是他就是这样
他就是在他眼里
他不是人
就是他的患者
并不是人
他的患者是畜生
低贱的生物
有人说多少两三个对
绝大多数美国医生一天可能就两三个病人
美国的医美国的创伤小组是绝对养尊处优的
啊创伤小组队长是绝对绝对的养尊处优
他们住别墅
开豪车是吧
要什么有什么
吃喝玩乐样样不缺
你指望这种人一年休假不
一年休假有半年休假的人
一年工作有半年休假
你指望他休假完了之后
能好好的给泥腿子看病吗
懂啊
就几个病人
有人说那不能多给医生安排几个吗
不行
医生不看的说
影响他心情
影响他的治疗水平啊
创伤小组的人不应该工作强度这么大
至于你说有人患病到账30元
长年累月看不到
别看不到医生
那他们并不管
他们也不care嗯
啊啊感谢亚瑟伯波特老哥大赏
我看一下
嗯老威这样讲的话
那么美国的保险公司真的需要开一场马力欧
派对
不能只有一个路易吉上场
应该要全员挨个找公司CEO登场啊
那倒是啊
美国早该这样了
那这些医生的
那这些医生的医学水平啊
创伤小组队长的医学水平是绝对不如中国的
你放心好了
他们看的病人实在是太少了
啊
我这么说吧
在美国就是他医生完全和病人是两个阶级
最起码和多数病人是两个阶级
差得非常远
所有的创伤小组的队长都是富豪
都是上流阶级
你一个穷泥腿子
你一个红脖子
想好好儿看病
完全不可能
就是你不仅要忍受身体上的病痛
你还要忍受大夫的轻慢
我是有明确感受的
这种感受非常的强烈
就是
这个东西能强烈到什么程度
这个大夫呢先给我看
因为我是第一个去的啊
那天是看什么啊
那天是看肾结石
对我他妈在美国喝水
喝到他妈喝到肾结石他妈的去了
找到创伤小组队长
哎呀对我那个和颜悦色呀
就是那个好啊啊
谈吐啊非常温文尔雅是吧
没什么问题
然后聊到我的学业呢
甚至还能给我学业提供点意见啊
这医生一看啊
这你学什么的呀
我说我留学生学生化的哎
家人说哎呀
那年少有为是吧啊
学的太好了啊是吧
你住哪儿哪儿哪儿啊是吧啊
有什么课程啊啊你们教授是谁啊
哎就和颜悦色
我还挺好
我还挺高兴
我还挺开心
等到我一出来啊
外面还有一位等着啊
就太明显了
他这一天就俩病人
就是我和另外一个人
另外一个人是个什么人呢
是个老末的电焊工
啊老磨着电焊工是吧
那个喝了太多的饮料
糖尿病
啊就你你说是看人下菜碟儿也好
你说是这个啧势利眼也好
他对待这个老莫的态度
就和对我的态度就是完全不一样
完全不一样
就是那个老妹儿英语也不好
就被那个医生审的像三孙子似的
就是
双方购买保险价格的巨大差距
以及病人的不同的阶级
就导致创伤小组接待的时候
那个态度我先不说这个老哥的病看不看得好
就他对于精神上的伤害
我干了一天的活
一天工作十几个小时是吧
累得要死
我需要大量的补充糖分
我就是喜欢喝点碳酸饮料
我一天工作十几个小时
然后你让我把碳酸饮料戒了
还归功于我不运动
不健身
对自己不好
所以我只能采取最基础的治疗
因为其他治疗方案我都不配
我就是你你你觉得我一切都是咎由自取
那怎么玩儿
再加上医疗公
再加上那个保险公司是吧
啊哎呀
你这个保险又便宜是吧
那就只能保守治疗了啊
只能用最基础的治疗方案了对吧
其他的方案我们都不给报销
这是
美国人这种想当然的阶级歧视啊
是很恐怖的
非常的恐怖
保险公司也不做人啊
整个的治疗过程也不舒心
然后更更可怕的是什么呢
医疗保险公司哪怕给你规定了治疗方案
他最后也有可能不报销
就是我之前说他说哎呀
你不用某某医疗方案
我就不报销
我告诉你
有的时候你用过他也不报销
就是就是你像那个就是联合医疗的CEO
他为什么被枪毙
为什么被路易吉砰砰砰两枪干死
很简单
你妈的
你这保险公司两不报销
这也不报销
那也不报销是吧
以后以前的不报销
以后的也他妈不报销
那还玩你妈
他拒保率达到56%
兄弟们100个人里面得聚宝56个
那你告诉我哪个老百姓受得了啊
就是我月月给你交钱啊
还要受你摆布
我的医疗方案自己还决定不了
不仅决定不了
哪怕我看完病
你还大概率不给我报销
就是你别说你普通人遭不住少爷
他也遭不住
有钱人家的少爷也不行
有人说没那么少
只拒保人数是这样
他这个拒保人数
综合数据是56%的拒保率
但是在疑难杂症
重大病情
还有一些癌症之类的项目上
他被拒保的概率实际上是远超56%的
懂吗
他只是综合下来所有的疾病
它有56%的聚保率
在重大疑难杂症上
拒保率实际上远远超过56%
就是你只要得的病稍微大一点
你就等着聚宝吧
嗯那有人说我有钱
我怕死
我就买了最好的医保
那那会怎么样呢
哎没见过黑哥吧是吧
哎住过两次院
前前后后20多万的
20多万美金的这个这个医疗账单啊
56万
哼哼哼
那最好的医保吗
啊你出事了
我们在最好的医院给你最好的医疗啊
完事了
你出来啊
欠钱20多万吧
啊不是创伤小组对吧
啊创伤小组的费用20多万
把他救回来了吗
救回来了
那也是这个价格
对创伤小组白金会员啊
保保他两次20多万
26万左右啊
就是你不仅要自己花这么掏这么多钱
你的保费也要涨
你每个月要付的保费
他不许他
他在你之前的那个很昂贵的基础上
还要再涨一大笔啊
羊毛出在羊身上
他所谓的报销他也不可能帮你承担
你就是你就享受涨价去吧
有人说黑哥还差多少
那黑哥差的多吧
而且大家不要忘了黑哥
他为什么能承受得住这个医疗价格
你们不要忘了黑哥是卖蘑菇滴
他是卖LSD的啊
一般人哪有他这个资金实力呀
那就会导致两个结果
就是变本加厉
你医院创伤小组收费那么贵啊
把我救活了
我还要付那么一大笔钱
付了一大笔钱以后
你还要他妈涨我的保费
那你猜猜他会把蘑菇长到一个什么情况
一定是涨到极限
啊或者是扩大自己生意的基本盘
那你们猜猜社会治安是怎么样的
非常爆炸的
感谢J老哥打赏
有个疑问
在我眼里
同样是医生的老美家庭医生和社农场医生
社区医生这类基层医护人员
他们的待遇对比
大城市大医院的医生会差很多吗
会差很多
但也是有钱人
之前看到老美那个眼科医生的段子
觉得他们家庭医生的压力
几乎比我们这边急诊医生还大
对的
因为你只能见到家庭医生啊
如果你不是什么知名院校毕业啊
没有什么推荐信
你基本上就在基层干一辈子了啊
当然他们挣得也不少是吧
所以你说他们有怨气吗
有但是挣得不少
也就那样了
哪怕那种所谓的家庭医生
农场医生
社区医生
他们也能挣个二三十万是吧
大几百万不敢说
二三十万美金还是有的好吧
那不是说有更多人来治病对的
这是一个恶性循环
兄弟你才看出来呀
这是个非常非常恐怖的恶性循环
真的
而且你知道我想问一下
如果他面对这种可能带来高净值的用户
他会怎么做
黑哥就是高净值用户
那也给你开一大笔医疗费啊
让你付钱
你付得起啊对吧
你付得起对吧
我们知道大概你的收入阶层是什么样的
他们是有精算师的
我算过你一年的收入大概是多少是吧
我们知道你能挣出这个钱来
那他他那个大砍刀砍起来人来嗯
很准很准非常准
请千万要小
请千万不要小觑是吧
欧美的这些金融财团
医疗财团和和保险财团的这些精算师呃
人家是非常有水平
有手段的啊
请一定要相信他们的水平
啊补充一句
欧美这样不就是把大量民生和社会治安
隐性成本拉高到爆炸
对的
为什么在美国人特别怕受伤
为什么300美元的一个小一个月的社区
不是谁都敢住
他容易出事儿
他一出事就要看病
一看病就容易被拒保
一聚保他就要吃止疼药啊
还有就是为什么美国人会乱用止痛药
也是就是比如说你贪便宜300美元
在一个很垃圾的帮派社区里面租了一套房
你贪便宜租
结果有一天你被榴弹把腿给打伤了啊
打了个贯穿伤
去医院做了手术一下
欠了好几万美元的贷款啊
医保费也涨了啊
医生看到你这个情况
他也不怎么给你开药啊
你不是腿受伤了吗
你不是疼吗
我为了让你长期在我这吃药
我为了赚你长期的钱
我就给你开止疼药
你说我不吃行不行
他说你不吃
这个也没有别的啊
你不吃也没别的
爱吃不吃
那你说能不能给我开点
直接给我这个病看好的呀
没有啊
医疗公司不保啊
你想吃的话就自己付全款
你说我欠了你一大笔医疗费了是吧
哪怕报销了
然后我的保费也涨了
现在你又让我全价吃
全价吃药
你这不就是让我死吗
医生说这是为了你好啊
乖乖的是吧
吃止痛药啊
止痛药便宜
你先吃着止痛药啊
先能干活
把钱挣了
钱挣了
还完贷款再说
很多美国人他不是不知道止痛药的问题的
他没办法
他没得选医生和呃
创伤小组和医保公司并不给他选择
懂吗
他没得选
他怎么选
他没法儿选
他只能是先吃止痛药
把钱先挣了
先还钱对诈钱循环
你要不想进入这种循环
你就得花高昂的价格去租好房子
就是所以就是有些润人
还有有些
国内的直人
他他是有问题在哪
就是啊
我看哪怕在这个这个洛杉矶社区
也有他妈几百美元一个月的房子
为什么没人住是吧
为什么不能住啊
要我我就住啊是吧
他完全不考虑安全环境的
他压根儿不知道在那种社区里面受过这种伤
会是什么样的结果
那就是地狱一般的结果啊
约等于等死
嗯对对
就有人说
为什么非要住两三千美元一个月的房子
两三百美元一个月的房子不能住吗
抱歉
那就是不能入
诶老A我问你个事儿
就是我看好多
就是呃国内的某些人崇拜外国医疗
去外国治病嘛
嗯就他们如果去外国那种较为就是高
因为他们去一般也都是去那些什么
高端一点的医疗机构
这些医疗机构会不会也是针对这群这群客户
有量的这种量身定制的
那肯定都是量身定制的砍刀方案
想啥呢
我告诉你就是一模一样的药
两两伙人吃都是不一样的价格
穷人价格就低一点
富人价格就高一点
国内国内再怎么说
能肯定能给你治好
那有人说穷人没有保险的怎么办
他穷到没有办法买保险
那就去教堂祈祷
向上帝之恩赐对吧
希望他们挺过去
那教堂那就给他们安排个床
往往往后面一放就等死
你还记得我讲真实是美国现在工人之死系列
那那那一期吗
那个老莫是怎么死在教堂的
没有医疗
放在那儿等死诶
他们这种教堂会不会蹭这些
这些人走投无路的时候
就是通过
因为我看有些美就是希大的电影
还有这种电影里面都会说
就他们会给给你点安慰剂
但是安慰剂里面也掺了某些东西
是让你稍微舒服一会儿
别嚎的那么惨
影响来迪拜的人
你希望给你看好
那是不存在的
然后叫直接去教堂等实体卖钱
岂不是要发财
你猜猜为什么我去做临终关怀
这些流浪汉也好
这些底层非法移民也好
他们的尸体很多时候就会被卖掉的
因为自己的家庭根本就无地下葬
无力下葬
我跟大家讲
这种死于传染病新冠的这种的人
他们的尸体不能直接下葬
必须经过特殊处理
这个特殊处理是很贵的
绝大多数底层家庭出不起这笔钱
就是把实体以捐赠的形式挣一笔
自己还能挣点钱补贴家用
那至于自己老爹的尸体被怎么祸害亵渎
那就没办法了
这就是为什么就是大家看美国有的时候很反之
他为什么不相信美国的医药呢
不值得被相信
不相信疫苗
不相信医药
不相信美国提供的任何医疗的那种东西
为什么他们PTSD
你看看今天我说的这些东西
就是我都已经
就是我心地实际算是比较柔软的人
我哭过很多次
我真的哭过很多次
这就是眼泪早就已经哭干了
你们懂吗
有时候拿自己人做事做做做医疗实验不
那不是谣言
那是真的
早在上个世纪都有案例了
这就
这又不是第一次嗯
你在美国医疗那儿得到止痛剂的概率
是远比你得到抗生素青霉素的概率大得多的
就是美国人不相信是很正常的
他相信他有鬼呢
哎
包括有一个最著名的阴谋论事的说法
就是说北美大陆上那么多飘飞过的过的飞机
过的那个飞机里头撒出那些烟雾
都是还要祸害普罗大众的那些化学毒剂什么的
为什么会这么说
因为你因为你的希大当年在越南就干过
同样的事儿
是
干的事儿是很操蛋的
是吧
弹幕里头也有人说不信的
反而能活加深刻板印象
就你看那些希大的
就是各种文艺作品里头有那种疯疯癫癫的疯子
然后呢
其实那个疯子到头来是一个
你可以说他是经历过很多的一个渊博的老人
或者是一个风
或者是一个正常
其实是个正常人
为什么那个就是七大本身逼出来的嘛
不知道说什么好
还有就是美国人对待打疫苗这个东西
就是他们也不打
也是因为美国人长期拿美国人做实验做的啊
哈说是打疫苗
实际上打了一些不知道是什么狗屁叨叨的东西
进到身体里
嘿嘿嘿
而且更恐怖的是什么呢
就是他们有些东西为了从一开始
就是从生命的不同阶段追踪
他们不是给成年人打
甚至不是给小孩打
是给婴儿打
就让婴儿一生都携带
你们知道他有多畜生吗
给婴儿打
兄弟们甚至都不是小孩儿
然后观测他们一辈子
啊给日黑人打梅毒
那都算好的
这都是是吧
欧美社会干的好事儿
你别说他们这个思想
有一部分被一些赛里斯的这种
没怎么好好学生物的人给给喜欢上了
你知道吗
因为我我真在现实生活中
有有有人跟我说
这种跟跟我说啊
那个疫苗就是什么什么什么
我都懵了
我说卧槽
人人家为了救你命
不收钱给你打你
你还反咬别人一口
那是中国人的想法
传染这个没办法
飞机怎么样
哎呀
所以说你老美不是人
这个是这个是真的
听我说历史保护对美国这个国家的历史包袱
你别看他
你别看这个国家历史短
它历史包袱多着呢
坏事做尽
唉感谢这老哥大赏妈个鸡
每次听老爷讲
美国的医疗都不是滋味
刚刚回过味儿来
该不会就是当年接收的玩意儿
过度完腌入味儿吧
是啊唉
美国德里克堡就是全盘接收731的东西
美国就是包括中国人喝热水
这个习惯都是朝鲜战争之后才有的
为什么朝鲜战争的时候
美国用收编来的731人员
我们怎么防治
喝热水
喝烧开的热水
中国人喝热水的习惯是从这儿来的
这是一个只有几十年的习惯而已
号召全民喝热水
洗热水澡
就我跟你们讲
我们要你们以为就清算日本就得了吗
不可能的
我们早晚是要清算美国的
不清算美国是不行的
知道吗
主要是在整个朝鲜
这东北甚至华北地区
他们都是有投送的
有人说只在东北投送
不是的
他在很多地方都投送
我为什为什么当年是号召全国人民喝热水
真的是
你等到越是你们以为朝战就是巅峰吗
不是的
越战才是巅峰
越战才是巅峰啊
越南为什么发展的慢
和他们的智力有很大的关系
越南人的有一批的孩子的智力不行
为什么不行
那你看看美军都在越南投放了些什么
这这一点我是同情越南人的
你们知道连着一个村儿
所有的女人都生死胎是什么样的
是什么样的情景吗
这是整村整村的女人
生不出来
正常孩子生出来就是死胎
生出来就是死胎
啊智力受影响也很多
就是有的时候我是很可怜越南人的
不是假可怜
是真可怜
就是你们想象一下
一个母亲生下来的一个畸胎是吧
而且不是自己一个人生
全村的所有女人都生不出来
正常孩子就是问天无物
问地无人
就是这种情况也就是没发生在中国
否则那种刻骨铭心的仇恨
啊被击毙了嗯被击毙了
突然击毙嗯
三天哼
我们说了
我们说什么
毕竟一遍