开播
哎开门开门开门开门直播直播直播啊
大家晚上好
啊哒哒哒哒
哎
开门开门开门开门
别急啊
别急别急别急
这是刚开始开门
哎呀
等一下呃
这个主题还得改一下
他奶奶忘改标题了
今天这标题还挺简单
哎呀
嘟嘟嘟
我恨啊
改一下改一下
嗯哦我还掉了
哎今天来得早
大家晚上好啊
哎呀
哎
唉大家晚上吃过吗
哎呀哎
唉烈焰升腾
今天讲什么主题
今天其实是讲TIKTOK的
你们知道吧
今天是讲抖音的哦
不不是讲音符啊
讲音符平衡是吧
虽然我们讲音符平衡呢主要是讲美国为主是吧
但是为了防止国内抽风
我们还是用音符平台来来代替是吧
但是大家心里懂的都懂
知道是哪个平台就行
或或者我们后面用简称就TT平台就行了
我一开始吧觉着这个后半截吧好做
为啥我觉着后半截好做呢
因为它本身内容上来讲没有什么难的东西
也没有什么特别难讲的东西
但是后来我发现不是这样的
为什么呢
我越往后扒就越难受啊
因为他和另外一个平台的这个关联度太高了啊
他和哪个平台的关联度高呢
和欧喂饭似
他和o only fans的关联度很高
因为如果你不把和o only fans相关的这部分
你讲出来的话
很多东西你没法解释
真的就是所以你要是想讲想讲这个旋
讲这个怎么说
选讲TT的话
就得把o only fans1块讲了
哎大家知道o only fans是啥吗
啊有人不知道only fans是啥了吗
嗯你说同流合污是吧
哎这也不能算是同流合污啊
这个不能算是同流合污啊
呃感谢风之剑圣没去学生老哥打赏
说闯出祸来了
才想起我邪恶老中文啊
有责任有义务帮助弱国啊
嘶这个这个宇
这个国际新闻现在都这么抽象了吗
哇
哎呦
这个行吧
这个一天天的
放一下
麻了这个哼
这越南人是不是脑子有问题啊
他现在讲起
他想想起来了
而且你知道是越南最是最的是
他这个话只敢对中国讲
你知道吧
就是当年真帮过他的人
他都不敢对美国讲这个
他甚至连一句受害者
受害者受害者特权都没有是吧
跟美国说呀
真的么蠢人弱智
哎
真的1111点儿劲都没有
我都不知道说什么好
我知道啊
然后看一下
嗯啊感谢老哥打赏
感谢奶工图物质老哥打赏
我看看啊
啊感谢感谢贵物中的贵物哥大赏
我先看看贵物中贵宝格达山
看看啊
放一下这个啊
又是小白猫是吧啊行
偶呀把这个放进去嗯
感谢老哥打赏
乃感谢奶工徒步者老哥打赏
看一下私信
OK我看一下
嗯我想啊我想把我想把歌曲放这
唉又是他妈的新版本的小白猫
我真是服了你们这群人了
行放下
啊感谢奶黄图纸老哥打赏嗯
我看一下
熬得先上个5月份的旧文
我看看啊
这个这个新闻我之前讲过
支付宝到账30元
是等一下一个一个来那个健身老哥
我知道你之前点的视频
等一下我先把这个读完啊
是这样的
这个途中新闻
女子的孩子大概在两周前已经生下来了
然后医疗机构撤了生命支持系统
不再维护她的生命体征
上面这个新闻原因是
前几天收到那个风油精朋友的消息
说是ID和F已经看上了这个案例
打算通过批量制造脑死亡的女性方式
建立一座人类的孵化场
通过让女性尸体生孩子的方式
以补充以色列大头兵的兵员消耗
这个项目最大的问题是7分钟
这个女人我听风油精以为是从车祸到生下孩子
大概花了200到300万刀
自然自自算通过游说
让欧美那些深陷女权风暴地带的
把这个项目合法化
也就是强奸性骚扰会入刑
但是把女人打脑残兵送到孵化场不仅不犯法
还有奖励
目前IDF已经开始收集士兵的经验
并打算开始在项目正式实施后
把精液注入这种女性尸体内
开始做半生化改造
半生化人改造实验
请问一下你这边对这种项目了解多还是少
按照当前的技术
这个项目真正落地还有哪些技术困境
哼这个从纯技术角度上来讲
没有什么困境
就是成本高而已
你要说他最大的困境就是道德困境
嗯这个很这是最恐怖的
从技术角度上来讲
就是贵一点
当然你如果大批量的去皮
这东西进步会很快的
这一说是是IDF能干的出来的事
不过这个过程太不过
这个过程太漫长了
你们知道吗
实际上远水不解近渴的
养一个孩子要非常久的
他需要他需要国家大量的财政倾斜嗯
然后我接着往下读一下嗯
看完上期录播
想到之前在麦当劳兼职
每一种餐都有对应的扎呼时间
完全无法想象
敖真说的希腊居然做不熟
我说一下啊
希大的那个麦当劳
他也不是没有规定
不是没有规章制度
只不过他的那个规章制度执行的不够好而已
你们懂吗
他不是不执行
而是没有人监督他去执行的够不够好
问题重点从来都不在于那什么
嗯感谢退坑幕后人老哥QQ一张图
四段东北往事
Ok
等一下啊
一张图哎
上下图雪峰
欠杀的小鬼子
然后请老威深情朗诵四段东北往事
哎呀冬天雪太大呀
真冷啊
那整村的小日本那都冻死了呀是吧
哎呀这冬天冷是吧
狼群都没吃的呀
那个冲进村里
那把小日子全都给叼走了
是不是那人都没了啊
大爷是吧啊
找日本兵骨头啊
你亲戚啊
哎有有那多了哎是吧
二侄子是吧
你家猪圈不是没砖头吗是吧
拿骨头给的
你看看吧
哪个是你亲戚啊
这个这个这个别别别找错了是吧啊
还有锁骨老乡是吧啊
相机啊
这相机是打哪来的
不知道啊
这是草垛子让他捡的呗
是吧啊
草草地上长的那大自然多神奇啊
嗯哎呀妈够地狱的
上上上上还得上张图
嗯啊对日本还是不够爱
知道吧
唉还上日本救援
那电影还还洗呢
搁这嗯
日本人是专门儿喜欢洗这个
感谢徒手解方城老哥打赏啊
今天主题正好看到这个图
我看一下哈
什么图我看一眼啊
这个这个属于four cha上的经经典老图了
看一下啊
唉呵呵呵呵呵呵
大家看一下
美国纯情小是如何被伤害的对吧
22岁
除了我妈妈没和任何人抱过
会做手工
遇到一个可爱女孩
性格好
有共同爱好
素妆也很漂亮
从没见过她化妆
对我表达了真诚的兴趣
而且告诉我她喜欢雪景
雪景球
熬夜研究怎么做一个水晶球
花了整个星期看相还可以
里面装的是个小象
因为那是他最喜欢的动物
而同时每天和它交谈
她是对我最温柔的女孩
同时幻想她在收到我礼物后的笑容
和我们之后的幸福生活
一天晚上突然发现他在欧only
fans上开的黄片页面里面
他一边被一条大脚狂草
像个啊呵呵哎
这是这是属于21世纪是吧
美国小破防的最新力作
我一会就讲到这个比例
就是有人说这种事情很经常发生吗
那都不是经常发生的事情
我一会把大概的比例给大家讲一下
你会惊恐的发现
为什么说TIKTOK和only fans的
就是他强关联性这么强啊
有时候宠爱战神破防
我告诉你
你就不是宠爱战神
你也会破防的
我马上给你讲
为什么啊
等我上完吊图问你啊
感谢菜鸟老哥打赏
上图对于老魏说的多生孩子有更多的理解
是吗
大家一定要了解啊
我说的多生孩子是什么概念是吧
看看加拿大的弟子是吧
从头到从前不
是吧
这个不生孩子的下场
因为我跟大家说一下
不管你这个种族多成功
最后的最成功的证明就是你占有了更多的资源
去生更多的孩子
如果你不生更多的孩子
你的任何财富都是假的
知道吗
不生孩子任何财富都是假的啊
是感谢风之剑圣本体救生老哥打赏
上图open啊啊哪楼又塌扣了是吧
是等会马上上我
我再一个这个讲完
我跟大家说明白
就是你挣一个亿
如果不生孩子
那就是没挣
知道吧
你挣十个亿生孩子
那就是正当了
你哪怕挣1万块钱
你生十个孩子
你也是挣到了
兄弟你听好了
你不管你多成功
你的孩子生的少
就是就是假的
再强大也是假的
好啊
你生的孩子够多
本身才是强大的证明
对吗
嗯我看个健身老哥讲的图哈
哎呀是我刚签署一项行政令
将对中国的关税暂停再延长90天
协议的所有其他要素将保持不变
说那有啥好说的
是不是又塌call我呗
美国就这样软的很
唉他妈纯废物点心
你指望哪
你指望奶猴儿能干成什么事儿
兄弟就跟TIKTOK禁令一样
TIKTOK禁令也是个笑话
纯笑话
你知道吧
有人说美国人工试管可以移到一胞六胎
真的吗
理论极限
那是没啥那个没啥意义啊
真的
怎么关税还自动续费呢
那谁那谁叫你奶王把自己架起来了
自己想了想
就跟自弄一个自己根本就执行不到的东西
脑子脑子又脑子又不正常
以为自己牛逼
实际上自己
那不就把自己架在这儿了吗
一边又要对红脖子赢赢赢
你看我对老忠加关税吧
啊另一方面他经济又受不了
他说那但是啊我们暂时对中国不实行是吧
我们要跟他们好好谈判
就这个嘛
哎
就是纯逆天架在这了
上不去下不来
他也没有一个好的借口
说彻底不收这个关税
他也没有一个正
他也没有强大的实力
说就咱就收这个关税
不受影响
你看你两头都不沾
那你说可咋整啊
对吧
一根筋两头堵
那是啊
能一根筋两头堵是吧啊
放下健身老哥点的视频
一共三个是吧
咱从头第一个开始看
估计又是美国什么逆天狠活
什么情况哎哎等他妈点错了
嗯刷新
又是保洁
Make me understand this houp
Can a doctor
Prescribe medication that is necessary for a patient
And then the medication is almost seventeen
Hundred
Doll hairs after insurance
一一千七百美元
报销以后的药片价格是很正常的啊
挺正常的
尤其是你是女性呃
我跟大家说一下
由于这个美国现在的教育制度
以及各种药片的滥用
还有女性天生的比较情绪化的思考问题的方式
如果你作为一个美国女人去医院看病
那么我这么说吧
如果你不是自己有意的理性思考
或者去控制自己的脾气
你大概率会被美国人
尤其是在美国或你作为一个美国女性
她大概率会给你开一些精神类药物
这些精神类药物个顶个儿不便宜
啊他不便宜就算了
他们有的时候这个这个账单
他是直接从你账上划走的
你知道什么意思
不就是他不等你去买这个药片
他给你开完这个方子以后
他强制让你买
他给你开完处方以后
他直接从你账上划走
然后把药片送到你手里
你说我不吃行不行不行
有时候精神类不都是限制药物吗
这是美利坚自有国情
在此是吧
Every month
Seventeen hundred dollars
So then i go on the website
And i get the savings card
Oh pay
As little
As thirty for a ninety days
Supply wrong
Wrong
Thirteen hundred dollars
Doctor said i need the medication
I don't think i do
Because i'd like to pay my mortgage
This month
The ah
你你看你你看你看没看
他最后在发狂的那一段
有人说美国精神
美国医医生为什么说他需要精神类药物
你看看他最后发狂的那一段
抓狂的那一段就知道了啊
你在美国
如果你作为一个女人啊
行就是不怎么控制自己的脾气
让自己狂暴的心情释放出来的话
你被开精神类药物的概率是极大的
啊是是不是大家觉得他好像真的需要是吧
第二这个也刷新一下
We just want to know what it's like being young in twenty
Twenty five here
It is i just got
就是我给大家看一下这女的
她打鼻环
你看到了吧
这个这个也属于新时代啊
反抗父母的一个例证
潮流的例证是吧啊
我要做回我自己啊
我很自由啊
我是自由的人
所以现在在美国就是非常适合打鼻环儿啊
就是真把自己当牛这么整了
而且这个打鼻环还挺贵的
你别看这个鼻环压根儿就不好看
而且他有的多数时候就是一个小铁环
什么其他装饰也没有
但是打这个东西还贼他妈贵哇
就是美国人净整一些
其他的消费
两看啊
我刚准备结束周内
两倍最低工资标准的八小时轮班工作
at work on是相当于什么呢
相当于他有两份工作
Double minimum wage in my state
I hop in my car
Check
My banking app
反正没有
我还有50美元能撑到下周
你们现在知道为什么有有很多女生会卖身了吗
为什么有很多美国女生会来找中国留学生
你们现在能理解了吗
就是他活到下周只剩50美元多
一毛钱都没有了
你能理解我的意思
不兄弟
就是我实在是没钱了
不仅没有钱
而且我什么花费都不能再有了
我甚至连饭钱都不够
这就是典型的不卖血活不下去
你告诉我他不卖血
他怎么活
啊你告诉我怎么活
你觉得如果这是个在校的女大学生的话
你猜猜他们会不会来找中国留学生
至于你说什么人种啊
种族优越感啊
就会在现实生活面前被击得粉碎
兄兄弟们
你们看啊
他已经是挣最低工资标准的两倍了
就是他差不多相当于同时打两份工
说明他已经是比较优秀的人才了
如果你只是个普通人
几乎就是最低工资标准
知道吧
So next week
Then i remember
Oh
I have to run to walmart
Because the wire in my bra
Snapped um
I don't have underwear
Because it keeps going missing my eyelash
Curler broke
And i have no food
I bought four things
Four  things
And it came out to forty dollars
Ha ha
I'm living off granola bars
But i hope my depressed ass back in my car
And i look at my banking app again
Oh cool
I've got ten dollars
Now ha ha ha
买了花40美元
买了四样东西
维持生命体征
还剩十美元
就是你们知道在在美国学校里
在在美国的大学里
你们知不知道
就这种女女女学生会会跟你说什么
就是问你要不要是吧
咱们去厕所是吧
帮你解决一下生理问题
你给我点钱
就是我实在是没有钱了
你你行
你要是不帮我解决一下
我帮你解决生理问题
你赶紧帮我解决一下经济问题
否则我是真的活不下去了
啊有人说开麦
那就是开麦啊
你以为呢那就只能开麦啊
有时候烤一下还是做一下
那就不知道了是吧
反正看你想玩的多狂野吧啊
有人说为什么卖的便宜
有人说你你哦
你说那个美国这个出去卖的价格怎么这么便宜
他没有讲价的条件
你知道吗
他必须尽快压低自己的价格
把自己卖出去
否则他活不过今天
他活不过今天的
而且我告诉你
他没有出任何意外
你知道吧
我告诉你他还坐在车里呢
大家别忘了
美国人是不能有车
是必须有车的
大家想一想
他的车没油了怎么办
十美元可加不了油的兄弟
我就我就很明确的说吧
他要不然去卖血
否则他绝对撑不到下周
要不然他就得做点所有女人都能做的生意
懂吗
有人说这不能吃政府救济吗
没用啊
你政府救济你要去排队领的呀
你有正规班上
你不能去排的
没工夫
懂吗
而且你们知道价格更低的一个原因
就是这种女人并不少
在大学里面
这种女人的数量不仅不少
甚至可以多到泛滥的程度
这也是为什么only fans会泛滥
你们知道吗
懂啊
I try to drive
But my car is is firing
I can't afford to fix that
So i keep on parking turning off
My car turning it back on
Until it decides to act
Right thirty minutes later
I'm finally heading home to my four roommates
I pay eight fifty a month now
Given that's everything included
But eight fifty a months with four rohremember
Back in the good old days
When a man could afford to feed ray
His house
His family on minimum wage
And the ada second family on this side
Who we also house fed and raised you
What i say all that  you
You guys had it
So  easy
And then you destroyed everything behind you
Fuck you
没救了
兄弟们没救的
唉
要是我我就房了
房租占收入的一半
这种事儿其实很离谱的是
哎很恐怖的兄弟唉
有这种这种打鼻环是自虐呀还是刺激啊
他们主要是找刺激
啊那没办法
最后一个啊
这又是美国什么逆天新闻
有人说
难怪恩格尔系数低
对他能不低吗
他拢共就剩50美元吃饭了
那他恩格尔系数当然低啊
至于吃的怎么样
那他自己心里知道呗
是吧
等下我怎么还刷不出来啊
我
有时鼻环是一种性癖吗
呃呃我不觉得是
但是那是我觉着那可能有些人觉着很很
很刺激吧
我我我是单纯的觉着
那你要看这个环儿打哪儿了啊
对
要说能打的性器官上可以的
那那那那是另外一回事
那个健身老哥
你的第三个视频被删了
刷不出来了
嗯这事我给你换一个吧
你这第三个视频没了
先行先关了
哎
唉有时候打肚脐眼儿
他是怎么想的
嗯这个美国人质疑有问题对吧
就是我这么说
美国是一个大号弱智国家
精神病院
很多人没有正常你所谓的智力的
就是不要把他们当人就好了
有人说有没有打欢乐豆上的
有的是有的是啊
嗯啊感谢阿普瑞克欢乐欢愉
送走老哥打赏
等会看看
等会儿感谢今天去吃蛋糕阁打赏是吗啊
借医疗事故给老A
你看个恐怖片啊啊这个我就不上了
不给大家看了
我靠什么情况过于恐怖吧
这个嗯呃感谢阿普什科黄鱼送给老哥打赏是吧
呃是吧
我也帮我那个帮我的小说宣传一下
就是这个
最近正好写到一个前苏联老头的小短片啊
可以是吧啊截等我截一下图啊
嗯刺猬猫的啊
阿普瑞克老克这个这这个小说之前推过是吧
嗯大家想看的可以去看一下是吧啊
写的那个关于战锤的小说在刺猬猫上啊
大家想看的可以去看一下
然后我就挂在这了
刺猬猫啊是啊
真的
那你没办法嘛
这个有的人还是比较上刺激的
刺猬猫不行了吧
刺猬猫凑合吧是吧
能能看就不错了
啊还有哈
今正好今天
哎这个说到奶龙龙啊
又发生了点有意思的事
这个上家教徒没啊
特朗普又宣布这个华盛顿戒严
当做儿戏一样使用
很多城市都会这种戒烟
就是大家想一想
你以为是发生了什么惊天地泣鬼神的大事呢
实际一看是吧
呃驱逐流浪汉
对敌人只有一个无家可归者
有人说为什么驱逐就无家可归者
要要要动用这种紧急行政手段呢
因为警察驱逐不了
你又不能直接把他们驱杀
或者说直接开枪
那怎么办
上军队是吧
把他们都抓起来啊
就是之前你是流浪汉
那是因为那是平时状态
现在是紧急状态
那么你们就是不知名不知名是吧
不知道具体身份的恐怖分子
或者是不知名的敌人就可以抓起来
啊
有人说等于是拆除胡佛村这种感觉吗
呃某种意义上差不多
就是大家知道大家听过郭德纲的相声吗
啊这于谦他爹啊
王老爷子心善大善人是吧
方圆自己住的地方
方圆十里不能有穷人
一个概念懂吗
一个概念就是我这个地方不能啊
不能不能
那什么不能有穷人
美国人是一样的
美国有钱人吧
或者说美国这些有权势的人
他们也是啊
眼睛里就是见不得穷人啊
不能让穷人脏了老爷的眼是吧
触发自己的什么良心机制
负反馈
就只能是把他们都驱赶掉
有人说驱赶掉他们不会跑回来吗
呃对的
就是驱赶了也没用
因为腿长在人身上
你又不给他们一个永久的
是不是那种shelter
就是给他们那种永久的那种庇护的地方
那他们早晚还是会回来的
懂吧
有人说美国上层还有良心
这种东西它也是有的
主要是别让他们看见
感谢金将退休的老哥打赏
来点欢乐的
我刚刚品尝完一顿金毛
金毛奶欧的亲定国宴增肌餐
你这个国宴增肌餐有问题啊
兄弟啊
你这个你这个国宴他妈的又又又到晚上晒晒
晒东西的时候
晒吃的的时候是吧
奶奶的
我他妈凌晨三点起来
我收款20元
我还没吃东西呢
他奶奶的哎啊
感谢老哥打赏
我看一下
我看看
这个又没写又没写名字是吧
有人说为啥不弄个血汗工厂
不是你弄个工厂是没意义的
首先你那东西得卖得出去
你不是你不是弄个血汗工厂就完事儿了
你让这些没怎么受过教育的流浪汉
无论是身体和精神已经被极度摧残的人
你希望他们进产线给你出产什么设备呢
出产什么装备呢
出产什么东西呢
谁会买呢
美国人的生产成本这么高
你告诉我现在这个东西你准备挣挣多少钱
能挣回来
还开血汗工厂
你做那东西得有人要
而建议欧美学一会曾国藩一劳永逸消除后患啊
那还是太狠了是吧
哦感谢梅斯耶斯队友
这是梅耶斯得有个打赏的吗
看一下啊
我说你是发我内容发我
你要发个信息哎
美国美国现在你还敢在美国搞生产
这纯纯负资产好吗
你用犯人生产还是可行的
犯人不要工资
流浪汉不行
宝啊
哎呀没救的兄弟没救的
他妈这他妈金江秋学长
老子又他妈发这种照片
我他妈又饿了
唉他奶奶的
唉给给大家看一点啊
正好说到吃的来了
大家大家看看硅谷的菜是吧
加上配送费税
服务费和小费加一起一共270刀
点了1234566个菜
兄弟六个菜
而且他这个核是挺小的
你们知道吧
这个核就比你这个手掌巴掌大一点
你懂我意思不
270道兄弟吗
270多唉
有时候太高端了呃
硅谷硅谷就这样
什么东西都死
贵死妈贵
你想吃
那那就是这个价
感谢今年确实大老哥打赏270刀
我这换成刀不如他一半
甚至只有1/3
那你不用比了是吧
可以哎呦
我天
啊啊感谢梅斯杰斯STL哥
老魏
最近买了点深深蓉参茸批发的小人参和鹿茸片
这俩可以一起放蜂蜜里吗
可以顺便发一下
今晚晚饭一头金过巴脑锅加盘踞牛排骨
好嘛啊
都来馋我是吧
感谢风之剑圣名气球上广告
打赏时候放那换替换这个视频
OK别急啊
来吧
我也得报复社会是吧
不能只有我不不不不能只有我看见是吧
哎啊
这我是吧
这个报复社会嘛
谁不会呀是吧
我也会是
唉刷点视频是吧
还是uh constructive conversations
Then after that meeting immediately
Maybe as i'm flying out
Maybe as i'm leaving the room
I'll be calling the european leader
So i get along with very well
And you know i have a great relationship
I think with all of them
And i get along with elenski
But disagree with what
he's done very very severely天
But i'll be speaking to olenski
The next meeting will be with zelenski
And putin or zelensky and putin to me
I'll be there they need
But i want to have a meeting set up between the two leaders
I was a little boss
还有什么好谈的
到这个阶段
I mean
He's got approval to go into kill everybody
But he needs a approval to do a landswap
Because there'll be some land swapping going on
I know that through russia and through
Conversations with everybody to the good for the good of ukraine
为乌克兰第一
我听着就想笑天
又不敢
唉行吧
有人说西我说到这个是吧
这个国领土互换
这个这个傻傻逼事
那个是完全是他妈的
那个那个那个那个特派员有问题
妈的他他他要么是翻译的有问题
要不然是什么呢
要不然就是那个他们理解的有问题
还互换领土
他妈互换不了一点
我天哪
而且俄罗斯的条件一直没怎么变过
之前谈不成
现在肯定也谈不成
偷换概念在这一点意义也没有
啊还得还得说这个图是吗
啊把这个图看完
270刀还行
然后底下有
居然说国内270
吃不到六个菜
我天
真他妈啊
六个菜就是一个菜卖40才他妈240天哪
唉老A其实这个话你他没说错
因为这种人我可以告诉你
就是他固定的生活环境是什么
大城市CBD里面的那种
就是怎么说
就是大商场里的连锁餐馆
那那那那个就啊他他肯定就他肯定不是一般的
说是像咱们一样说自己买菜做菜
或者说是就是吃平常的小馆子啊
人你误解他了
人家是精致
人家是精致生活的代表
精致精致小资生活是吧啊对啊
在他的印象里面
饭店应该就是只有那种
就是我们我们平常所说的
像那些什么呃呃什么高端的餐饮啊
什么也他也不会说是找那种街边的饭馆啊
在他的印象里面
饭馆应该就只有那个
应该就只有像我们我说的啊
连锁餐厅里的啊
真的哼要是在东北老家是吧
有个100多就行了
才200多
六个菜也没这么贵啊是啊没有那么贵啊
唉我我还记得我在东北宴请就是请同学吃饭呃
六人餐对我我因为我当时以为菜量比较小嘛
我他妈选的六人餐
呵呵卧槽真的我我才300多块钱诶
然后把我们几个直接吃
吃懵逼了
按按我们南方人的算量
可能他妈十个人的量了
是唉
你要按东北的这样他妈的都花不到150
花不到你那个一半的钱
真的
哎嘿嘿咱来看看印度新闻啊
嗯印度人其实也不是真傻子是吧
印度著名神职人员
美食美食家阿尼古达查迪亚管曾多次表示
吃牛粪有益健康
可以治愈疾病
这家印度电视台曾经邀请他做客主持人
送给他一盘牛粪
请他当众吃掉
但是他拒绝的理由是现在不饿
呵呵呵呵呵啊
这印度人也不是纯傻子
真的
也也印度人也也也不是也不是那么逆天是吧啊
他们好歹还知道说一套做一套
他自己都不信
那不正常嘛
对呀
神棍自己不信不是很正常
神棍自己要是信了
他就不是神棍了
啊有人说是欧盟就真吃了
不是欧盟怎么就吃了
这和欧盟有什么关系
真的看看
哎
哦还有给大家看看啊
这个为什么有些是吧
留学生
你看着回来他难受啊
给大家看一眼
感谢风之剑圣美女月双老哥打赏是吧
虽然扫码扫不了
虽然号称纯木结构用五金件
虽然马桶堵了
哼哼啊
虽然一个纸呃
纸杯泡茶加几个蛋糕要2000多日元
虽然厕所门开不了
虽然厕下水道堵
虽然火
虽然环幕集结构要塌了
虽然开幕式节目搞得像屎一样
虽然场馆费一直拖欠
虽然你本子本届世博会也没啥科技含量
但是大板还是赚了点钱
然后又给我待关心学姐报贺喜
小心小心小心呃
小小心意不成敬意
哎你就你就搞吧是吧
你就你就搞日本学姐啊
搞完日本学姐
日本学姐就来搞我是吧
你们有的人呢
啊先放着是吧
我给大家讲一下
就是为什么你看有些留学生不顺眼
你们看看这个变化就知道了
看看吗
留学两年
这差不多就是这一瞅就是混留学生呃
就是不混留学生圈子
混白人圈子的
有时候品种都变了
正常是吧
你看那个去风马秀的那个LISA也是这种
这套货懂吗
有人说改造很成功啊
他不是改造
他是自愿去的
你知道吧
他那个都不叫改造
他那个应该叫怎么说啊
抛弃了虚假的虚假的自我是吧啊
产生了新的
产生了新的意识
就是他已经进入到另一段人生之中了啊
很正常嘛
就是因为我毕在广广州这里接触一些
就是小时候就出去读书
还有说所谓的从外面读书回来的
就是就是你跟他们交流
你会发现你跟他说话是不在一个频道上啊
是特别难受
就就也不能说他们的那个什么吧
就是有些人虽然也是尽可能的
就是就是就是如果他能做到
就是尽可能的洁身自好
然后交友的话
也尽可能不要跟那些杂杂七杂八的人交友回来
你其实感觉他没什么大问题
但一旦他染上那些圈子
你回来你会感觉这个人跟我们不是一个人种
是太正常了
太正常了
就是我见过太多这样的女留学生
我为什么见过太多呢
因为我在银趴哥的那个屋子里是吧
哎就是啊见到过不止一个
你看他好像根本就和中国人没什么关系
行为举止
言语谈吐都不像中国人
但是有张中国身份证
是啊
有信心不强会被环境塑造啊
信心强
塑造环境
信心不强
被环境塑造是很正常的
这个不分男女
兄弟
这个不分男女啊
感谢腾格尔代子老哥打赏是吧啊
说到日本女人
这不得调起来啊
这这这也是比较那啥了是吧
上一下视频唉
这腾格尔再造
我成天就上这种视频是吧
140cm
140cm多高
有正常人到腰吗
兄弟们
这也太矮了吧
开心就自己那什么什么什么的吗
不是这不是小学生吗
1米4是不是只有小学生的高度啊
这这这他妈的能匹配吗
跟这种人匹配
他妈的不是得被不是得被告告凶杀呀
有时候水平水平水水水平的高度可还行
嗯嗯我问这个点个图
我问你要点图
上图我看一下啊
那个就是
哦感谢真老哥打赏是吧
老伟点一个图
看到这个老美暗黑料理有关的视频
突然理解了白人犯这种东西
地域之处在哪
以及有更地狱的想法
北美阿三化不是全是坏事
等会儿等我读完
还还嗯保证卫生的前提下
阿三糊糊对白人来说也是营养又健康了啊
那倒是啊
这是这可能是阿三化唯一的好处
上下图
有人说1米4是不是没有水平高
1米4确实是没有水平儿高啊
兄弟
1米4是没有水平儿高的
你想啥呢
看看啊加德啊
加德厄主国选一粉
我天
这个在美国能吃下去饭的人多多少少啊
专门
我是他妈神人卧槽
有人说1米4是不是没有水平高
1米4确实是没有水平高啊
你如果是那种老式的大水壶的话
你说到白人饭
白人饭好歹让人吃完之后有营养
他们有激素
能让人长得高
他妈1米4太糖了
感谢风神建设媒体学生老哥打赏
上图儿啊
这什么图
我看看啊
这啊这个啊啊这不是吹老钟的那个图吗
缺老钟和印度的那个图嘛是吧
大城营学是吧
我和老钟一块赢
老钟赢就是我赢
而印度和中国是拥有不是我都不好
万年文明的古国
请保持尊重
尊重地交谈
不是印印度
现在吹吹吹都得把老钟带上啊
我天我他妈有点我有点受不了啊
作为一个历史200年的国家的公民
你正在一个万年与一个万年文明对话
他妈不知道
以为印度人是精灵呢
我天
唉我说真行啊
我天我操
嗯太想赢了
那是啊是太想赢了
有人说嫌脏
我也确实嫌脏
太他妈逆天了
有时候白人饭只有热量
没有营养
热量就是营养啊
兄弟你以为呢你想长身高
长肉最最核心的就是就是就就就就就是营养
就是热量
兄弟你以为营养是啥
那些微量元素含量够高
就是有营养啊
你首先是人
你得吃
你得吃面
你得吃米
你得吃碳水
活下来
那得先有热量
有人说那日本人1米4算什么
身高1米4
1米4也算矮了呀
1米7当然会被叫做东京塔
1米4
太太差太差了啊
日本学姐
日本学姐都有将近1米7了
1米68左右
日本学姐还挺高的
1米4怎么见人嘛
真的1米4
一刀砍过去
直接就变成两截儿了
我的天哪
有人说返祖丰臣秀吉就1米4
那会儿你猜猜他们为什么叫倭国
倭就是矮啊
兄弟你猜猜为什么管他们叫倭国
我都所以你们现在知道为什么
说说说穿着穿着全甲的是吧
带带名的代名的军户
或者是带名的代名的家丁
日本人都打不赢吧
那太矮了
1米4
1米5
天哪
啊还有那个日本的小矮马
唉
你说就是肉蛋奶救一下
救不了日本人
现在的平均身高都在缩
因为日本人平均营养摄入水平太差了太差了
啊即将去世的
感谢今年去世的老哥打赏我
08年零九年二年级1米42啊
看着没
2年级1米42
这1米4几乎是小学一二年级的身高啊
这水平也太差的太多了
没救的兄弟
没救的
啊有人问我
为什么打小日本儿这么得心应手应手
就是主要是我比他们高太多
就是男的女的小小日本都1米6几
1米7的日本男生都少
那你说我打他们不跟玩一样吗
啊就是呃尤其是你们想一想
我为什么带着黑哥
黑哥1米92
他在穿双鞋
他在穿双那种那篮球鞋
你们知道吧
就黑哥对他们的压迫感比我猛多了
真的我1米8
我1米8其实还好吧
1米8也就凑合
我那个年代的人
就要不是小时候受过穷
我还能再长一长
就是还是小时候受过穷
你像黑哥哎呦
我的天
我的妈呀
从小肉蛋奶吃的多
1米9几大个儿
你想想这么一个大汉铁塔一样的人
拿个棒球棍是吧
一手棒球棍
一手拿刀站在你面前啊
站站在站在1米6几的小日本儿面前
你们想象一下那个压迫力
那是很恐怖的啊
兄弟非常地恐怖
有人说黑人版铁男啊
差不多嘛
有人说我是不是浙江人基因
南方人基因作祟
在东北长大
还差点跟那个关系不大了
兄弟跟那个关系真的不大了
兄弟他妈的
我们从我们从浙江迁到迁到迁到迁到河北
都都已经是明代的事儿了
兄弟
我我我家从浙江迁到迁到迁到河北
那那都是那都是那都得是朱老四
当了皇上以后才迁过去的
那都多长时间了
后天影响更大好吧
有时候基因对身高的影响大吗
很大
唉有时迁徙改变基因吗
环境后天影响是很大的
懂吗
我爸妈还行吧
他们是属于那个年代的东北平均身高
只要我们营养跟上
都会长得很高的
中国人基因没什么问题
不是小日本那种岛国环境好吧
感觉经常去学大老哥打赏我1米9
揍毛子都跟玩儿一样
说那些就更别说那些南亚和中亚的留学生了啊
正常太正常了
啊还有哈
这个
我给你们看一眼
这这还有更逆天的是吊图
还有几张
我给大家放一下
啊还有一个最后一个美国工业大摸底是吧
这个我我是看见最有意思的啊
美国工国防工业大保底结果出来了
只有78%的武器系统
会被中国矿产卡脖子
哼哼我操解
具体来说就是涉及1900来个武器系统
8万多种零部件
海陆空三军和四等马润都在列
其中海海军最猛
91.6的武器系统依赖中国产矿产
卧槽
啊
这说什么好
这这这这这已经没救了
兄弟们
哎呦我天服了
卧槽啊
微信收款20元嗯
感谢伊卡萨老哥的打赏
我看一下
嗯我一提起印度
我之前看到一个视频
说
有外网大儒
建立了一个以印度人为参考的评判体系
具体参考内容就是
如果你想理解邪恶老钟
从官方到民间的性格特质
只要把你刻板印象中
印度人的所有特征进行180度反转
就可以
八九不离十的理解
邪恶老中这个实际在其他民族和演国家眼中的
实际上的克苏鲁
因为在简中互联网看到的
所以不知道是真是假啊
等一下等我读完
等我读完是真是假
就当是冰红茶滴水儿
让大家乐一乐啊
某种程度上是真的啊
某种程度上是真的是啊
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
华为铁浮图太重要
不穿带明的布面甲吧啊戴明的布面甲是这样
戴明的布面甲
他这玩意吧嘶虽然吸收冲击力很好
这玩意是真他妈的热呀
人们知道不
这玩意儿太他妈热了
呃给大家看一下明朝的布面甲
这种布面甲主要是防什么呢
防防铅弹用的防火器
用的防火器的效果比较好
防刀砍斧剁的效果不一样
布面甲是外面儿是棉布
里面是铁片儿
懂吗
有时候就是棉插插插板
棉大衣呃还不一样
它和棉大衣还不一样
它里面有皮有革
你们知道吧
它夹层里面是有皮革的
它是棉布
然后铁甲甲片后面还有皮革
他等于是棉棉甲铁甲
还有那个那个皮甲三合一
复合材料对的有说怎么这么像清朝的铠甲
有没有这么一种可能
清朝的铠甲仿造的也是仿造的
也是这个这个仿照仿照的也是明朝的好吧
其实也不能说仿照就是你在交战的时候
双方的武器会出现一种趋同
就你看你就你看各个国家
包括古代和近现代
你的武器好
自然人家拿到手之后就要学
就大家都知道这个东西是要以命搏命的时候
谁管你什么所谓的抄不抄爷爷
先活下来再说的啊
而且包括你像我记得没错的话
好像呃清军和明军在东北用
这个是因为它本身保暖性能也不错
毕竟兄弟们
你想想那可是东北啊
那那可他妈是真的冷啊
外面一层棉的
中间一层铁甲再割
再穿一层皮的
它保暖效果是有的有保障的
有时候装备没有技术差距
肯定是趋同的
不用想他这每一种每种技术
或者说每种效
每种产能产业
它都有阶段性的最优解
你们懂吧
哎你你就像当年法国人研究出了无烟火药
德国人不去
后面不也想尽办法从法国人那搞来
无烟火药的配方
这种东西大家都会用
有人说这种这种复初代复合装甲
是不是到南方不能用
南方还是得穿鸳鸯战袍
鸳鸯铠这种去东南亚确实是穿不了
那捂死了好吧
我们的军队不在热带打仗的一个很重要的原因
就是你热带穿铠甲
真的是容易把自己活生生热死
南方有南方的那种轻便铠甲
你不可能穿北方那种闷热死了
有人说板甲不合算
板甲这种东西
它本身就是一个特殊时期的特殊产物
他是他没有什么合不合算
知道吧
有时候抢
不是抢铠甲
比自己造核算是这样
就是抢来的
只能顶一时
不能顶一世
你知道吧
因为你不一定能抢到什么完好的部位
他得和你的身上缺的地方配才行
来我看看啊
还有我还没有图要放啊啊没了
兄弟们
铠甲不是你玩搜打测游戏里
从人家身上扒回去
放个护甲包
修一修就好了的
你你你跟他敌人的身材你保证一样吗
你跟你就人家人家手铠甲到手上
要相当于自己的身体
人家做了什么加宽加大的处理
你觉得那个不是搜打车游戏里面
你扒下来找个护甲修理包
一一修就完事了
真的就我我只能说你们不要有什么性幻想是吧
说说是在在战场上抢到一副铠甲就能用
想多了
有人有人就是游戏玩儿多了
觉得这样行
有时候蒙古的重扎甲都拆了
重新编
你肯定要重新编啊
大家的身高体征样貌都不一样
你不重新编
你怎么穿
那是铠甲兄弟
他不是软的衣服
好啊
对他这么以为以为以为是什么纳米战甲呢
还还自适应
想多了
有时候杰哥最新的模特是真牛逼
阿斯塔特啊
那个是他那个就是就古代就这样的人
就是叫力士是吧
赶紧被皇帝收编
当做亲军
一般都
啊现在咱们讲正题是吧
今天讲什么呢
今天讲o v fans和TT
他讲讲他俩的关系
我们先讲o v fans
就是到现在为止啊
就本直播间
本直播间的人还有人知道
还有人不知道什么叫TT吗
啊不就是only fans吗
应该都知道吧
大家是不是都知道only fans是什么啊
有人不知道吗
啊
就是only fans是什么
知道的吧啊
嗯我不知道这还有不知道的呃
我就这么说吧
Only fans
它本质上是一个网络上的私域平台
私域流量平台就是别人付给你钱
你就可以放自己想放的东西
让对方想看的东西
它不是一个公开的平台
也就是说只有对你付钱的对象
才能看到你想发的东西
哎
所以呢本来这个平台吧是接制
接那种一对一的定制服务的
那后来就演变成一个怎么说呢
也确实是没偏离主题
也是一对一的那种服务
只不过呢这种私密服务
就是从一般行业变成了什么的色情行业对吧
拍个小电影啊
私密照啊给你看
然后就像有点类似于什么呢
有点类似于就是有些
有些龟龟花钱去插上买那些福利机的图包啊
only fans只不过是把这个行为合理化
而且规范化了
制度化了
哎就这么个东西
就是你可以理解为就是啊私人小厨懂吗啊
私人小厨我为什么要讲到这个呢
啊
就是大家之前看了剑圣老哥发给我发的视频嘛
就是之前直播的时候啊
那个女生他差多少钱呢
他就剩下就剩50美元
就是刚刚看的视频
他是一分钱也没有啊
他实在是活不下去了
他基本上只有两种选择
一线下出卖自己
二线上出卖自己
总之他得想个办法活下去
有人说这个比例高吗对吧
你光光说这个这个用它挣钱
那到底有多少人用它挣钱呢
哎我给大家甩点数据对吧
我给大家甩点有意思的数据
大家大家看一看哈
来我把这玩意截下来
等一下
唉有多少人呢
全美国一共有300多万
全美国就是only fans上啊
女性用户大概是嗯不是女性用户
就是女性的这种创作者300多万左右
美国女人啊损失300万什么概念呢
哎我跟大家解释一下OA fans上的oonly fans上
所有的女性的这种创作者一共是多少人呢
300万
我们把年龄框定一下
我们说如果是年轻人呢对吧
岁数大的那种特殊重回的
咱们不算
那有多少年轻女人呢
我们只算18~30岁的女人
哎有多少呢
140万啊
140万
有人说140万好像听着也不是很多呀
那就错了
兄弟们
美国一共有多少人呢
美国一共有3.4亿人啊
3.4亿人
我们说先把男女分别砍一半
就是一半一半1.7亿
美国女人我们去了老去了小啊
就是还剩多少呢
适龄女性
这里所谓的适龄女性就是18~48啊
有多少人呢
唉大概也就7000多万啊
7000多万
我们再框一下
我们把它和wwe fans的人数人数
年龄区间也给相同
那美国有多少18~30岁的女人呢
大家猜一猜啊
18~30岁的女人在美国
全美国一共有多少
在美国一共大概是1400多万
1400多万
啊不是1400多万
是是2400多万
2400多万啊
大家想一想
欧only fans上有多少18~30岁的女人呢
140万
啊
就是大家要明白你处在这个年龄段
你看到你
你看到的也是差不多这个年龄段的女人
而且大家不要忘了能在欧only fans上卖出钱的女人
她往往身材和样貌都不错
如果我们再把这2400万人里面的
漂亮女人给抠出来
你们再和欧only fans上的140万比一比
你们懂我意思吗
就是如果你在30岁以下
你在大学里面或者是生活场所中
见到一个漂亮女人
他差不多就是有1/10到1/12的概率
是在unonly fans上挣钱的
有时候全在倒
不至于就是几乎是你能眼见到适龄人口
女性的1/10左右
那要用漂亮女人来概况
就是基本上漂亮的不说
百分之百在卖吧
她大概率在卖
非常的恐怖
非常非常的恐怖
那么我们说营地能力是多少呢
哎营地能力是这样的
如果你把这个岁数
如果你把这个盈利能力放到男女都算上的话
那么他们的月收入大概是多少呢
在欧only fans的月收入大概是150美元
到180美元
但是如果你把o only fans上那种接私人手工定制的
男人都给抛除
只算这种卖黄色东软
卖黄色内容的女性的话
那他们的收入水平可以来到1800美元
平均一个月
如果你只算女欧only fans上的女性的话
他们的平平均有四
就是这140万女人里面
我们只算有盈有有盈利能力的人啊
有盈利能力的女性
大概占到总体人数的只有40%左右
就是虽然他有140万这个注册用户啊
注册这种只创作者
但是大概只有40%的人能够挣到钱
这些能够挣到钱的人里面
平均月收入是在1800美元左右
有人说收税吗
那肯定收啊啊有人说买这些的用户都是什么人
龟龟啊
你看看叉上买图包的那些啊
你觉得他们在欧会范式上消费消费还会低吗
那不会低的
有人说那有人说他这个看来他很挣钱啊
我说对
那剩下60%的女性
为什么为什么挣不到钱呢
首先它本质上是一种私域流量
他没法做宣传
他也不能打广告
哎那很多这些女人她也不心心不甘情不愿啊
老娘长得也不差
身材也不差
凭什么老娘挣不到钱呢
很多那些头部的无非就是吃一个站的早嘛对吧
你来n only fans上平台早
所以你吃到钱了
妈的老娘长得不比你差
老娘吃不到钱
老娘不乐意啊
那我需要一个宣传的手段
我上哪去宣传呢
这个宣传的手段要便宜
要时间快
就是要是制作周期短
我还能打广告
那去哪儿打广告呢
啊还能展现我的美好身段和容颜呢
上take talk呀
哎take talk发视频免费
只要用点电费和网费就行了对吧
我穿的清凉一点
我穿的少一点
在TIKTOK上跳段舞啊
帮我的only fans引一下流不就完事了吗
哎这不就连起来了吗
啊懂了啊
对音符平台啊
就你想一想
170万
170万女性啊
140万女性
140万
美国女性干这行
只有四成的人挣钱
六成的人不挣钱
那六成女性能能能能心甘情愿吗
对吧
老娘已经除外卖了
还没卖上钱
老娘当然不干啊啊我肯定是吧
待在TIKTOK上
萌萌给自己宣传这种这种模特
或者说这种小姐姐一般是什么呢
就是你关注我是吧
然后他告诉你点击我手
点击我的主页面有惊喜啊
什么叫点击自己的主页面有惊喜呢
你点进去好
上面就直接挂了一个only fans的账户是吧
请关注我啊
什么五块九毛九一个月呀
十块九毛九一个月呀
或者是十不管吧
你设个钱就这样直接引得嗯啊
尤其是在美国
你这种长得漂亮的姑娘
是不是穿着清凉跳舞
那那大家都爱看
那那是很点击率是很容易就起来的
啊对专业有说这对吗
那你看你TIKTOK不就是让大家分享生活的吗
你告诉我我穿着很清凉
跳舞叫不叫分享我的生活
你能你能否认吗
我也没权我呀
至于你说伤风害俗
这东西本身也只允许16岁以上的人用啊对吧
哎
你你能说他就不是分享生活吗
怎么啊
你做饭是分享生活
他跳伞是分享生活
他干活是分享生活
我跳段舞不是啊对吗
怎么着
他比老娘高贵对吧
没有是不是
那我为什么不能这么干呢
啊
唉有时候跳起来的时候
是不是生活就跌宕起伏
那是是的啊
那那可太有生活儿了是吧
那生活儿不是一般的近嗯
你说这种东西
这种东西在网上互相推
有时候他说这对TIKTOK有什么影响
很简单
就是祛魅的效果很好
去魅的效果很好
微信收款20元
他对你造成的影响就是啊漂亮女人也缺钱
漂亮女人也不是都有有钱男人养
漂亮女人也得自己出来挣
挣这挣这份肉体钱
感谢老哥打赏
欧only fans做大了还可以反向TT引流
带带货报名啊
是的
他俩是互相转换的
他俩是互相转换的啊
那有人说
那那这个互相那这个话题是跳舞的太多了
有没有什么别的赛道呢
哎有是吧
那美国女人她多劲爆啊是吧
美国女人直接在TIKTOK上面
分享各种小玩具的使用心得啊
带货
小玩具使用心得
小玩具带货
哎呦兄弟们
就呃就是就是一个漂亮女人是吧
拿着各种尺寸的那种那种紫色心情啊
在自己的take talk直播上
或者是take talk的小视频里面各种分析怎么用的啊
然后他就直接说啊
我的亲身使用体验是什么
这款好那一款好啊
这一款比较丝滑
另一款比较粗是吧啊
然后他这个小视频拍完以后
正经视频拍完以后
然后底下留一句
你要是想看看我是怎么使用测评的是吧啊
看我主页
懂吗
就看我主页啊
主页上是什么
就是only fans是吧
就直接直接挂着是吧
让你看看我是怎么用的是吧
直接直接进行一个体体感报告啊
对就是他们可以互相引流
爆米的懂吗
带货你不要以为在欧only fans上就不能带货
一样可以带货的
啊对
让你直接视频体验一下是吧嗯
你就说你就说刺激不刺激吧
就是他这种对于漂亮女生的这种解构
就是啊漂亮女生也没有有钱
男人养漂亮女生也得自己挣钱
它是对于美国人来说是一种怎么说呢
新奇的体验
新奇的体验就是你能作为一个外人
或者说作为一个龟龟是吧
嗯等于是支持一个漂亮女生是吧
让自己的生活好起来
你们不要以为外国龟龟人数就少
一样也很多
否则only fans是做不大的懂吗
你们千万不要觉得说中国龟很多
外国的龟它也很多
懂吗
买图包的是吧
买o v fans的订阅o always fans的啊
有人说这这个可太常见了
哼不不是一般的常见
懂吗
有人说是
是不是可以在上面学到很多小偷转的小妙招
一般学不到
一般是学不到啊
你说咱只看免费的啊
免费的一般都是纯引流的是吧
意义不大啊
那我们说这个o only fans上
她对于女性的影响还不止是这样
我只是讲生活上的对吧
他为了生活是吧
拍take talk给only fans引流
希望你订阅他生活
他只是他只解决了物理问题
大家知道这个TIKTOK时代
对于美国人这个带来的更重大的问题是啥呢
就是打拳问题
大家不要忘了这些美国女性
虽然她们是在互联网上出卖自己的肉体
但是啊人家也是受美国现代教育的啊
人家受的也是正儿八经美国的自由主义是吧啊
新呃新自由主义的那种教育出身的啊
人家也讲什么女权是吧
你们不会以为他们干这行就是正常人吧
不是的
他们虽然是生活所迫啊
但是人家心里傲气着呢对吧
更常见的是什么情况呢
微信收款是2.33元
嗯嗯咱老爷看下QQ私信
我忍不住要点之前那个图哦
谢谢啊
我看一下啊
感谢J老哥打赏
感谢西雅图及时雨教兄弟们如何去魅伏地基
还是忍不住又想点这个图啊对啊
乐哥乐哥这张图还是太超前了是吧啊
就是一边打拳
就是在TIKTOK上面打拳啊
然后在欧only fans上卖那什么啊
卖皮衣是吧
就是他虽然已经不是实体出卖自己的肉体了
在互联网上赛博出售
其实一块肉也不会掉嘛
你自己在家里就拍了是吧
最多最多找个男人
其实已经算是很轻了
唉但是不行
他的自尊
他的尊严让他不能够接受这种事情
那怎么办呢
他需要一个宣泄的渠道
就是白天拍TIKTOK啊
宣传女权打拳
晚上开开直播或者是开录视频是吧
慢慢上欧we fans这种女人也很多啊
有人说
那他们怎么打拳呢
很简单
就是我被逼着去干这种丢人的事儿
都是你们男性压迫
就是我为什么会出卖自己的肉体呢
我为什么会在上ov fans呢
啊虽然他挣钱很多呃
我也吃着很香
但是我不能承认啊
全是你们男性压迫
啊就是就是你们社会大环境不好
让我在社会上找不到一份好的工作
所以我只能出卖赛博
出卖自己的肉体
嗯有时候心理安慰是啊
这倒是是吧
这倒是一种心理安慰
但是问题是你把TIKTOK当树洞
那是一回事
实际上又是一回事
take talk现在是最混沌的网站啊
最混沌的平台
尤其是在美国这个社会
你在互联网上
尤其是在tik top这个平台上面疯狂的打女拳
那你就那你就别指望你能安生
一定会招来亚空间生物的
那一定的
啊就是他他永远有两面性
就是你一一边说男性压迫
一方面又要挣男人的这个钱
那你想想吧
那和那和国内的问题它实际上是一样的
微信收款20元
感谢老杨
杨老哥打赏
我看一下嗯
欧威之前有段没听明白
为啥欧always fans上花钱解锁看黄就算归位呀
我把这个理解成黄文大手子约稿
或者花钱买黄油
约约搞色图之类的
二者是一样的吗
那不一样
那完全不一样
我就说为什么说这是龟龟哎
就是
你花钱给一个女人看
这个女人被另外一个男人操
你要知道黄网上有免费的
你也得不到这个女人
他甚至不是科班儿出身拍的电影
科班儿出身拍的黄色电影在网上是免费的
你给一个女人提供财富
财货
贡献她的优渥生活
你甚至还得不到
就是等于你花钱请他挨操还还操的那个人
还不是你
你能理解不
有人说她是龟龟
她能不是吗
你要说你花钱去找女朋友
花钱去找女
那还行凑合
啊
你们你们想一想
你到底在欧only fans上
你在干什么
那你可告诉我这不是龟龟
那还不是
那不是龟龟是什么
你不会你不会以为你干这种事儿
不是归中归吧
你不要给这种行为解释啊
哥们儿
正规正规有厂牌
科班出身的黄色电影公司
拍的电影是免费的
不要自己骗自己哥们儿
好哇古代去青楼花钱养头牌
好歹自己能上兄弟
你不要美化赛博
就赛博王吧好吗
你在欧only fans上请一些手工博主
花姐花钱
他给你做个手工工艺品
它是能到你手里的
哥们儿
你找几个男博主说个
找几个战锤博主给你涂涂棋子儿
你花了钱
棋子到你手里
你能明白我的意思不
你只你是花钱买到一样东西
如果你花钱是让另一是花钱
让这个女人去挨别的男人操的话
那是完全两回事儿好吧
完完全全两回事儿
而且而且就是有人说
那这个打拳就是因为为什么他还能打拳呢
因为龟龟够多
很简单
他但凡能打全大规模的打拳
他一定是龟龟够多的地方啊
我就见过这样的博主
什么叫事业双丰收呢
他在TIKTOK上面大打女权
然后被女权组织相中
请他去做演讲
请他去请他去
请他
请他花钱
请他去做演讲
然后一边在TIKTOK上面出售自己的小视频
两边都挣得盆满钵满
两边都有规规消费
嗯感谢感谢晚安老哥打赏
那要是黄色直播打赏
操控女方跟别人玩之类的呢
那是一样的呀
现场版和现场版和视频版区别不大的
也是世界级性压抑啊是啊
那你以为了
对吗
你还非得分直播和录播吗
啊那个龟就是龟啊
微信收款20元
感谢我哥打赏快乐波
龟龟
在荤菜和婚嫁之间和荤菜素价之间选择了婚假
请别人吃对
有时候打钱看他和玩具玩儿呢
那不就说明你还不如几十块钱一个的玩具吗
那不更掉价吗
你如果竞争不过一个活人
那也就算了
你要是还不如紫色心情
那你那那那是那是吧
不要给自己找补啊
那就是当龟龟
你不要你不要美化这种行为
怎么有些人非要非要讲个不一样处
美化这种行为呢
完我们不一样
你不要坐啊
你不要做好吧
你说那不打钱看哪
你不打钱看
那就上正常黄网不就完了吗
我告诉你为什么有些人的行为是龟龟
因为他不如古代的太监
古代的太监真没有这种能力
但是他们会养小妾的
你们知道吗
就是我养在我手里
是我看着赏心悦目就行了
就有些人的行为是不如太监的
我说我说点扎心的
就是古代的太监稍微有点势力
有点钱
他们会娶小妾的
他们把漂亮女人取在自己手里玩儿
哪怕她没有那种功能
结果你有这种功能
还花钱请别人玩儿
早啊
就我只能说有些人啊别太龟
我们接着讲
我们说那自然有精神精神不稳定的去打拳
那美国男人遇上这种打拳的怎么办呢
就大脑升级
这就是TIKTOK最大的问题
就是他的那种核心算法太强了
就是你一旦陷入一次这种争论
就是你看见一个only fans上的女主播打拳视频
你给他点了赞
那我告诉你
那你就是那你就快被炼化了
就是哪怕你不是龟
你也没看过他的only fans
你只是觉得他打拳讲的还挺有道理啊
你给他点了赞
你放心
你就走在一条变成赛博王八的不归路上了
感谢今年秋学大宝哥
等会感谢今天确实大老哥打赏
就这种规规
就我一个问题
你上网找不到完整色情电影网站吗
非得花钱呃
是这样
就是呃就算是only fans
还有什么这个其他各种各样的网站
上的一些作品呃
我记得有各种各样的网站
它是呃通过爬爬这个网站数据来从就
或者说他用这种方法来达到
使一些部分资源本来应该花费的
花钱的资源达到免费的效果
你完完可以完完全全可以去找那种资源站
或者你哪怕上去就你哪怕在telegram上找一找
有那种免费的资源平台
完全就他那个频率甚至能做到一天几百条视频
大哥就你们知道这是什么概念吗
你可能你可能一个月都看不了几百部
但他就是能一天几百部啊
为什么要在这种地方上的压抑呢
这很奇怪啊
啊还有我接着讲
就是
Take off
由于算法太强
你一旦有一次给这种所谓的你看她长得漂亮
就给他点赞了的女人点了
你放心
自此以后他会大量的给你推这种内容
很快就会把你培养成赛博龟龟
传染力极强
它对现在的美国实体生态破坏性极大
破坏性极大
你们想一想
一群美国年轻男人
啊被洗脑成赛博龟龟
他在网络上给这些女人花钱
大家不要忘了
现在美国的经济环境并不好是吧
那个你看看他那个非农就业数据
从他妈14万修到1.4万
就是你就知道美国现在就业形势有多难了
你们想想
如果美国的很多年轻小男人
小男孩儿花钱在这些赛博女权花拨
在这些赛博赛赛博内容上
你猜猜他们有没有钱在实体上再找
再找女朋友
微信收款2.33元
改一下
我这怎么我看一下啊
啊感谢这老哥打赏是吧
忍不住想多点一个图啊
这个这个图是吧
多少有点儿那个味儿了
有人说有这种人吗
有的有的啊
变成赛博龟龟以后很恐怖
大家要知道美国的这个行为
如果是你自己的
就什么叫你自己的行为
就是我不是鬼
我就是单纯的想这么看
知道我消费了
或者说我跟这个女权这帮人没什么牵扯
那还凑合
但是问题是绝大多数时候是不可能的
做不到的
美国这个环境几乎是全民卷入到这种问题里的
比我们严重多了
就是你觉得现在中国男女问题对立严重
那你是没看过美国的
多数时候他不可能完全以一个中立的形象
中立的身份去说
我就是单纯喜欢看漂亮女人
那什么实际上是做不到的
有人说经典他不一样
他和他不一样
还不一还不是一回事儿
他不一样的是纯纯赛博龟龟骗自己
我告诉你什么叫这种
这种人有多恐怖
大家知道美国人穷的时候会卖血吧
就是像我之前说的
为了几十块钱
几十美金就就去就去卖血
或者是出卖一些什么东西
大家想一想
如果他卖血买吃的
你还可以理解他的悲伤
我是见过有
他卖血给女主播打赏的
就是给only fans上的那个订阅是吧
他一定要订阅啊
这个呃怎么说呢
就是他这个行为像是给自己找了一个优越感
就很多人其实不明白
就是为什么欧美的这种这一套玩法
他们玩的比较深
我研究了一下
发现是或者说是一种优越感
包括国内的很多所谓的大侄子也是一个原理的
就是通过通过自己玩某一些东西
来证明自己和他人不一样
从因此获得优越感
然后同时他还必须摒弃一些其他的东西
一些他曾经或者是他周边的人
一直在维护着东西
他通过这种方式获得了优越感
然后获得了自我给予自我的精神价值
嗯所以你看这是一个很魔怔的东西
就是它甚至是魔怔到自己完成了自我循环嗯
就是就你想一想
有的女人卖血是吧
请自己的朋友闺蜜喝奶茶
就已经够让人难受的了
就是大家已经很愤怒了
你知不知道
当我看见有一些龟龟是吧
卖血
然后要去订阅这个欧only fans的时候
我的那种心情
就
没没话说
你知道吧
真的没话说
就有人说想当公主的骑士
哼你当公主了
其实是没问题的问题
她是公主吗
兄弟他都在王位fans上开麦了
但她不是公主啊
哥们儿
那那是公主吗
你想当公主的骑士
我是可以理解的
但是咱们能不能找个真公主啊
你的意思是你在你你在only fans上找赛博公主是吗
不是吧
你要这么着
我更建议你去KTV找公主
你不如去KTV找
知道吧
那KTV的公主能摸得到
对吧就是你不是我
你不是不能找公主
我的意思是你都上欧only fans了
你就不要在文会贩子上找公主我吧
你好像那个有什么大病
你都上OLIFANS找公主了
那你为什么不去找点
更能让你完成一定的生理行为需求的东西对吧
或者进行生理行为需求的一种东西
你看明明遍地都是
你为什么不去弄呢
而且他甚至比所谓的欧力
非常欧only fans上的公主要便宜得多
嗯有人说有有人说
有人说欧美是不是有大病
那你以为呢
呵呵就是TIKTOK上上面这种行为特别多
你可以说他们是女权主义入脑
feminist就是入脑
或者你可以说就是后现代抽象啊
有的男人他是什么心态呢
就是他是另外一种扭曲的心态
就是反正我也得不到对吧
我吹捧你呢
也让别的男人对你更有到账
20元
那我就吹捧你
你们懂那意思吧
就是反正我也得不到
唉
那怎么样呢
我就捧你对吧
我狠狠的把你捧起来啊
还有就是姐妹说的太对了是吧啊
反装中啊
说得好是吧
一定要如何如何对吧
反正有的男人他有报复心理
就反正我也得不到对吧
那我就助力你一把
对不对
把你推上去啊
感谢乌迪安老哥大赏
讲真与其花钱定制文会犯死
还不如买个一比一实体娃娃自己玩
而且拍照技术好的话
还能拍照娃娃放欧only fans上换钱点歌
我们不一样啊
在不影响你说话的情况下
把声音放大一点
嗯话说这些高高有话说
这些龟龟们有没有被炼化成龟苓膏
那有的是呃呃我会给你讲一个故事
在呃俄亥俄州曾经有过一个男子
他非常喜欢一个女
就是女主播
然后呢这个男子去了女主播的家里
就他是榜一大哥嘛
呃然后他被制作成了精美的石蜡啊
就他被制成了精美的石蜡
听好了啊
感谢连影老哥打赏不行了
憋不住了
老哥我也说说我的见闻
本人常年逛外网
推特电报
看点颜色
看多了的
直接后果就是现在很难信任现在的同龄女性
有一种看谁都可能是鸡的感觉
当你知道一个女人两腿一开
一晚上睡一晚上的收入
差不多是男人一两个月的工资的时候
心态是崩溃的
我都嫉妒
卧槽为啥我不是女人
大老爷们儿都心动
更何况女人兄弟
这就是我要说的下一类男人
兄弟们
在美国这个变性手术免费的地方
雌性激素随便吃的地方
你们不会以为没有男人不羡慕吧
你们要知道
在古代有的男人吃不起饭了
就把自己嘎了
进宫当太监了
你们猜他在现在美国这个经济形势下
难道就没有男人这么想吗
呃我我会这么说
实际上在古代也会有这样一个
也也会有这样一个场所
呃他同样奉管子为组织啊
只不过他的名字叫相姑馆啊
哎他说你们知道相姑馆是什么意思吗
啊在这里
而你呵呵呵
弹幕里头所有人都在说马斯克的大女人啊
虽然会经历不同是吧
就你们不要以为在美国这种环境下
就没有男人动心思
有的兄弟
有的
就是有也不奇怪
尤其是互联网
尤其是今天每个互联网
就是人的认知确实是会被改变的
就是我奉劝某些直男是吧
就是你也不要说什么恶心之类的
你在tik top上面
你感觉她是个漂亮的小姐姐是吧
点个赞
但是实际上人家给自己打的那个tag是trans
你不细看
或者那个词条隐藏在下面
你看不到
你只要点赞了一回
就像我说的
你给女权点赞会把你培养成赛博龟龟
你猜猜你给南娘点赞会发生什么
或者你给trans点赞会发生什么呃
我会告诉你
实际上很多trans他们的那个呃
表现力比对女人还得劲
对因因为因为男人对男人更懂男人想要什么哦
并非是首先男人有身体优势
呃实际上这个市面上大部分的手膜
还有角膜
就是手套
包括戒指的手膜
还有角膜
就是包括腿模
袜子和丝袜的这些模特其实都是男人
嗯啊然后第二点
如果把一些就或者说他们如果长期不运动啊
那其实男的腿和女的腿是一样的
我们在这里就在这里等待
懂吗
你所以那个表现能力加上一些特定的部位锻炼
比如说对于大腿臀大肌的锻炼
我们会使效果变得非常之好
以至于他们的效果比女人还
女人真的我们不一样
有人说真的可以吗
就是你要知道这种现代
你们一定要相信现代化学的伟力
懂吧
雌激素这种东西很便宜的
大家眼睛一定要保
一定要看清楚啊
啊感谢腾格尔代夫总老鹅打赏啊
如果丘比特是美国人啊
这也太他妈吓人了
嗯等会儿先把这个高达零三放一下
啊这是在美国心一横就把自己切了的男的
然后去跑到take
跑到only fans上和TIKTOK上挣钱
就是你们知不知道
由于现在是属于LGBT的顶顶峰区
就是他们是能吃到红利的
就是哪怕你谁也不是
哪怕你就是个纯路人
只要你愿意把自己一切在互联网上发声
尤其是像我这种兰州
兰州占主要发达经济区域的地方
take talk给你的推流是非常猛的
兄弟就是尤其是在美国
现在政治正确
这个群魔
我有大环境
如果你是trans
如果你是男娘
Take talk
给你的流量
给你的推流比纯正的女人高多了
比纯女人还要高
可还行
我这么说吧
就是实际上现在tick up的那个算法
因为我经常看呃算了我我直说吧
就是我因为经常看相关话题的
包括小视频
小博主啊
所以我的TIKTO已经坏掉了
就是全都是啊
懂得都懂对
说错
我当时其实你的B站应该也差不多吧
这只要我的差
你只要你一直
你只要胆敢我就说吧
就是你只要胆敢关注一个男娘博主
你放心
就在我在就西雅图这种地方
兄弟他看你IP的
他就是你在西雅图又给南娘点赞
还关注了
你
还留言说
我好喜欢你
你这个号差不多就是废掉了
号养好了
知道吧啊这下是真养好了
你根本就无从分辨
我告诉你那些为了你
别管你
别管他是不是为了生活生活所迫去当男娘
还是他自己真的想当男娘或者当trans
总而言之
她是比女人漂亮的
你以后就很难分辨
就是要不然你就昧着自己的良心
或者昧着自己的认知就是漂亮的
我就当她是女人看
否则你以后就是真假难辨
因为TIKTOK平台他又不给你看
下半身就是很多人是怎么破防的
尤其是美国一些红脖子怎么破防的
他们在TIKTOK上面看了一个非常漂亮的女人
然后发现他有only fans
兴冲冲的去关注我
花钱了
然后发现对方是男娘
发现对方是trans
那红脖子真的要疯了啊对了
你有梦
有时候你见过吗
我见过呀
我当然见过啊
啊黑哥就上过当
知道吗
嗯啊黑哥也上过当
对啊
非常漂亮的一个阿拉伯裔的一个女人啊
那还是阿拉伯亿欧
在美国这个混沌场所
你人他说我他说我说你悠着点是吧
在网上的漂亮女人不一定是啥呢
她说没事
他说他是阿拉伯裔
他那意思人家信伊斯兰教
我说你我说在美国这个大环境
他信什么也没有用
他要是为了挣钱
他把自己切了
或者是当男娘
你根本就不知道去看
我会这么说
他就他就阿拉伯阿拉伯有一个传统
就是小男孩解决一波了
我知道那个我知道包括东欧也有
欧洲也有
就是他就去看了
我怎么知道呢
他自己辣完眼睛
他不能完事
他得要辣我的眼睛啊
啊他他他他他在那个take克上面关注过一个是吧
中东的美女
然后又关注人家欧
然后然后又关注人家OA fans
人家人家人家花钱了吗
他说我给你们看点精彩的是吧
我给你掏个大宝贝儿出来
哎哈哈
然后发现然然后发现对方
然后发现是对方是男娘
黑哥就辣眼睛了
他辣我眼睛不算完
他必须把这个视频是吧
分享给我和银趴哥
呃
呵呵呵对呀
有屎要兄弟们一起吃
对这我钱都花了
有屎一起吃
就是嗯啊有大宝贝是吧
妈的好坑的对吧
就他以为对方是穆斯林
然后所以呢穆斯林就不玩这个吗
啊他说我他说他说给给兄弟们看个好康的
他不止上过一次的
当你知道吧
真没绷住了
我怎呃
我突然想跟你们说一个
就是之前我也看过奥only fans上
然后结果看到了一个掏出来呃
egg部位堪比34个拳头大小的哥们儿
然后我确实没绷住
我说卧槽
你都吃药了
你怎么能如此之巨大呀
就某个部位我说的是EG
啊给我整不会了
不是这个是什么化学伪力做到的
我不明
这把我整不会了
这就是
而且你不要以为
现在后现代宗教还有什么约束力
没有的兄弟们
如果阿轰不能约束我去看经你
那我就告诉你
阿轰也不可能阻止阿拉伯男娘出现
懂我意思吗
就是你们不要以为阿轰他很通融
就完全是好事儿
你不是在教法国家里
如果阿洪不能让我去看经书
我再重复一遍
那他一样不能阻止那些穷的阿拉伯男孩儿们
去当男娘挣钱
我突然之间想起一个梗
就是之前那个嗯都叙利亚的朱拉尼
不是上上去推了阿小阿萨德吗
然后呢
欧美的媒体还居然还宣传说啊
都拉尼的军队里有有LGBT的战士啊
就你跟我说这个啊大哥真人呃
那个那个土油老噶点
老哥C怎么打S老哥
你可以加群是吧
加舰长群或者加水友群
禁言群都行
30元加群里面有那个支付宝或者微信
那可太有了
嗯就是尤其是TIKTOK的算法过强了
感谢J1tony老哥打赏
我看一下
喂喂你好
图片是我们公司在美国的招聘信息
薪资为税前位置在皮奥里亚下面的莫斯贝尔
这种薪资在美国大概什么水平
他在当地的生活大概什么样
我看一下啊
我看看啊
先8万多额
中产标准中产
嗯OK这个薪资水平是标准的中产嗯
这标准中产生活就是呃不算多
有钱也不算穷
就是一个正常的中产生活吧
懂啦
你们以为就是大家还记不记得
我之前讲暑假狠活的时候
我说我我我我这个宿舍楼里吗
或者我们这个公寓里有一个非常高大
英俊帅气的男孩
就是去去圣圣费尔南多去卖了是吧
就是去拍gay片去了
这种算好的
而且这种来钱还是慢
就是心一横给自己两刀没
就是兰州这个环境实在是太适合了
首先变性手术是免费的
吃雌激素的控制药是免费的
你你你你你懂我意思吗
就是他实在是成本太低了
他只要心一横
给自己两刀
明明是没有成本
那做男娘也好
做trance也好
啊对了
老A老郑呃
应该我这么问
如果在原本的希大来说
你要做这种性变呃
变性手术的话
大概要多少钱
不要钱不要钱
原本原本原本也不贵
这种手术它原本他在美国也不贵
因为这种手术的合法化
本身就是LGDT群体推出来的啊
我还以为应该很贵呢
不贵的
啊好的
就顶你咬咬牙也有有
就是哪怕有的人说他不想当trans是吧
他当男娘是吧
雌激素也很便宜
雌激素巨他妈便宜
就是哪怕你说给自己两刀
他疼啊
我不想给自己两刀
行不行
吃光吃药他也疼
有人说
那这不是死得早呃
我这么说
没有钱吃饭
死的更早
呃我这么说
就是呃据我所知
还有一种方法是涂在确保比较丰富的腋下额
肛门附近
还有呃你的egg附近的那个褶皱呢
这样的话吸收效果会比较好
呃
一点也不输那个宿舍用的
或者是直接吃的
它甚至比那两个要强的多
哥们儿
你没饭吃
三四天就死了
你去变个性
有点儿推流
挣点儿钱
可能四五十在死
对吧
你说死得早
死得早
也没有饿死的早
这个东西完全是一个权衡利弊的东西
我还有就是take talk上面还有一个什么问题呢
就是他由于是一个网络平台
点击率和博眼球就是一切
所以他也喜欢推这些有话题度的
就是你们知不知道在TIKTOK上面
有一类视频很火
是什么呢
就是亚洲人最火的一个类型
就是一个长相非常秀气的一个男孩
啊拍变装视频
就是或者是什么呢
一个欧美的一个小男孩
白人小男孩
就是我觉得这个白人小男孩有天生当
这就是男娘圣体
就是非常可爱的一个孩子
拍视频拍什么呢
拍变装视频就是从一个正常的男人形象
化妆打扮cos服
最后变成那个女人的样子
有人说B站上不有的是吗
B站上有的是是两回事
在take talk上面
尤其是在美国
那他可就真的不一定是男人了
就是那个tag
就是fan boy或者cc
在你的东大还有一点底线
但是在你的西大那叫底线
能吃吗
这东西
B站都是没那啥的是吧
基本上他们都有两个账户
take talk上面一样
一个是吧
还有那个欧only fans
上一个
这是怎么拍呢
他下面塞着小玩具呢对吧
你在你在你在TIKTOK上面看的是前半部分
是是是是是裙子外头的啊
这个only fans上面是裙子下面的懂吗
就是相同的视频
但它是两个版本
一长一短啊
你懂我意思不就是take talk上面不要钱是吧
免费的就不够刺激啊
o only fans上是收费的
刺激的很
双视角他干脆左右弄两个摄像头
然后左边那个摄像头是做供的
右边那个摄像头只只拍上半身啊
然后左边那个是那个在另一个网站上
他甚至是免费的
但是右边的那个特供
那个非特供的版本的那个网站直播呢
他一定是收费的
嗯哼我可太熟悉这个套路了
对他是左边那个那个全部版是免费的
有时映射5B站舞蹈区
B站舞蹈区其实都算好的了
那个
在那个TIKTOK上面是吗
白人小男孩儿跳芭蕾舞
她穿的不是男生那套衣服啊
你看有人说今天看到了啊
小男孩儿十二三岁
跳芭蕾舞好看吗
好看
就是他这种潜移默化
你知道你们这是宣传什么
就是宣传让你切知道吧
就是给小孩造成潜移默化的影响
就是从小切了也无所谓
从小吃点雌激素也挺好的
你看多可爱
有人那么代价呢
呃代价就是性征不那么明显
性征不那么明显的人
在长大以后
如果出现一定的经济困难
那他们很难很难会避免重新走回那条道路是吧
唉有人说卖钩那生活所迫
生活所迫
当然我之前说的那每一种
不管是打拳的女人也好
还是想trans的男人也好
还是想当还是男娘也好
生活所迫
其实我都能理解
对吧就是完全可以理解生活所迫嘛
日子不好过
笑贫不笑娼嘛对吧
也就这样了
你卖呗
我还能说啥呢
反正他这个东only fans本身都合法
我也不能
大家也不能说什么
但是你要知道
就是在美国
他有变态
就是我发take talk
我发only fans
就是我有一种很变态的享受
我就是把自己切了
我就是变男娘是吧
我让别人免费上我
我不仅我不仅不发在收费区
我还发在免费区啊
就是我就是喜欢变了以后被人围观我我挨操
就是就这种
就是一定要把自己还那啥的时候的那个视频
或者照片复制数10亿份供世人观赏啊
对
就是而且他们玩的玩具比正常女人恐怖多了
就是我是真的见过
就那玩意就是有多长有多粗呢
就是大家见过仙人掌
没有墨西哥那种圆柱头那种仙人掌又长又粗
上面还充满了倒刺儿
就就那一下铁臀都要开花
知道吧
就一整根
不对呀
哥们等等
我记得人的直长最高极限应该是23cm
他那个比那个长多了
变态不跟你玩常规的
我知道他们肯定用肉毒杆菌把那块给废掉
然后导致日常生活也只能玩
用那个塞子塞上面那个我是知道的
有人说那地方极限一
应该也就23到25cm
有人说我怎么知道我看的那东西叫尸检报告
兄弟你知道吧
就是我和你们不太一样的地方
就是我能看见尸检报告啊
就是我说的仙人掌是形容他那个不是真仙人掌
是不是就是那么粗那么长的那种玩具啊
就是你们看见的东西叫社会新闻
我看见的东西叫尸检报告
懂我意思不
有人你这而且我告诉你他为什么挑战极限
就是有人出钱让他这么搞是吗
打赏了
啊有人打赏
你要知道就是有些人是很变态的
他们用TIKTOK引流
就是有些人在TIKTOK上面说的很明显
就说的很明白
就是他直接就是打一段文字那段那种
Take talk
就是只有一段文字
就是我有什么要求
谁能接受是吧
我们在欧only fans上谈嗯
我有要求
就是你必须用多大的
我要看视频
谁做
谁能做这个视频
我就给谁钱
变态是很多的
或者说变态的思维
不是一般人能理解这种这种事
这种是有要求的
还有的变态是啥呢
就是也没有什么人要求我也不挣钱
就是我说的头一种
老子就是给人看是吧
呃还有一种单纯的只是想爽一把
只不过这个爽一把他比较的呃
唉说说句实话
我最多也只能接受6cm
直径20cm长的玩意儿
25cm长
有些说
但是这玩意儿已经够可怕了
那那他们那种太恐怖了
就那是真的会死人的
我我我发现好多人那种为了追求极限
他们是会用肉毒杆菌把自己的括约肌给废掉的
嗯你们知道这是什么概念吗
那个我就这么说
那种完全被废掉的后门
就是大家见过暖水瓶子吧
暖水壶见没见过
就他上面必须有个塞子
它没有塞子不行
唉有人说我在棋子里面打桩都不敢这么深
那你看
而且我跟大家讲
我刚才说的都是在人这个范畴里面
就兄弟们你们要知道啊
这个take talk上面
你不要以为他只有和给人引流的东西
它还有给动物引流的
啧啊
往往是什么呢
就是一个女人啊
打扮的是那种牛仔辣妹的形象是吧啊
她和她自己的公马很亲密是吧啊
你你平时看他的TIKTOK账户呢
拍的都是一些什么给喂马呀
洗马给马洗澡这些视频是吧
但是他的那个主页面也挂一个OA fans
啊not only fense才是重点
对的就是他说大家请去欧only fans上支持我一下
我好给小我好
我好给我的爱玛买胡萝卜
你们以为看个看个二次元动画片
就叫爱马仕了吗
我让你看看什么叫真正的美国爱马仕
啊就是什么白人
什么黑人
什么黄种人
人类是满足不了他的
嘶就是就是呃我提醒一下牛仔
尤其是南南方红州的大部分牛仔
基本有70%是德意的后代
而德意是被呃
伟大的马克思先生评价为龙骑士的啊
就是就你别说什么人
什么黑人
什么黄种人
什么什么白种人都不行
没没有没有马来的刺激
还会不会有别的啊
有的有的有的
嗯你们以为只有女性吗
也有男性对吧
也有红脖子是吧
我说我们来点传统的南方红脖子的娱乐消遣
然后TIKTOK上面就给你看看
有一头眉清目秀
非常漂亮的一只小羊
那你猜猜他的欧会范子上是什么
还有那个蛇
啊这也有有蛇
还有把蛇的牙拔掉
把蛇的毒牙拔掉
就是那个那就是你
你你懂吗
他就是一个活着活
他就是一个活套子
那个那个老A我还记得好像是哪一年吧
红红底下有人跟他妈还海豚豚
微信收款20元啊
红海豚
你们你们就我当年我记得很清楚
在贴吧上看到他说他跟海豚玩呵
卧槽太多了
是这样的
那个海豚的脑子是跟人差不多的
就是美豚是很聪明的
然后他也能理解感情和感受
然后海豚基本24度
就是每年12个月
都是处于一种24小时不断
他或者说他他们也有正反馈
就是跟原因差不多
是的啊
所以说海豚也是一种非常压抑的动物
然后你懂的嗯
给大家读一下SC是吧
呃给大家一个直观描述
意大利经典首饰的手模道模是入门款啊
是这样的
就是它可以和T就是take talk
和only f是可以完美结合的
就是take talk上面给你演完美的生活啊
就是一个农场主是吧
为自己的爱马
给自己的爱马吃胡萝卜
给马洗澡
非常的温馨
非常的温情
然后在only fans上就是反差极大的表演
就是那种反差感
是很多人欲罢不能的一个重要原因
有的人就是如果有的博主只有n only fans
或者只有take talk
他们是不看的
就是他们专门找那种有only fans又有take talk的博主
哦对我差点忘了
还有一种动物叫做大丹犬
你们可以百度一下大丹犬有多高啊
然后你们猜一猜它的尺寸
然后就可以顺动
啊就是
我也不是见过那种过敏死的啊
这个尸体非常的完好
怎么死的呢
休克啊
但是没人救就死了
怎么休克的呢
啧他对他对狗的精液过敏
对就是就是休克嘛
怎么休克的
那对狗的精液过敏
就还需要我讲的更那什么一点吗
你看这个R的人啊
说明他看本子看的少
你纳兰
你知道我这个R的表情
就是我没看过那么变态的
本基本上那本子这东西我都没怎么碰过
我跟你妈
我来我来给你
我来教你啊
你去抖音上搜一些奇怪的名录
他会卖一些大型犬
而且这些大型犬嗯比普通的要贵两到三倍
明白了听懂了吗
小年轻啊
这个是掩护
对不对
有时高超休克会死亡吗
会啊
那你以为呢
哎呀你们这已经算好的了
还有一些比较奇怪的XP
比如说TKTIKER的那个死亡
大部分是因为横膈膜呃
或者说痉挛了
然后导致直接不能呼吸窒息死亡的很多啊
等一下我先放下是吧
这就是看看是吧
这会儿就是放腾格尔带走我的视频非常好
Four virgins
I think late twenties to late thirties
Just sounds like another
Tuesday
Cupid
There's one more thing
没想到习大人玩的真好
Jesus christ bow
No
I need some real fire power
Hm
Wait
Do you need your glasses
Love is blind
I guess some american told me today
But i like to look at it the more
呃
老外说的很多
其实我只能说还好吧
因为真的挺多的
非常逆天的死法
我知道不少
而且每年光是因为心脏问题
在某种行为中直接去世的人就很多了
全世界都是
不管男的女的
都有很多马上封死掉的
It's done
How it go five hundred rounds of love
Vision
Pumped into those puppelove ammunition
Yeah
The boxes of love ammunition
That's live ammunition cupid
This is
Why you need to wear your  glasses
啊感谢腾格尔大草额打赏
有端联想啊
驴仔嗨
这是什么东西
暴龙哥
我也要叼驴
这对你有没有什么别的视频让我发一下
这个视频是有点太恐怖了吧
怎样啊
感觉今天确实咱老哥打赏太色孽了
上张可爱小白猫
平复一下心情
嗯呃其实第大那边他们那边那个你们知道吗
希大有的地方的贵族会专门收购东大的牦牛吗
嗯就还不是一般的牦牛
是那种那个野生牦牛
对牦牛
然后那个野生牦牛的体格和某个部位
是正常一般饲养牦牛的几倍
你说的牦牛是那种
就是咱们西藏那些地方那种对
就是那种野生盲女专门收购的
哈哈啊
这我问一下这个
我不是很懂粤语
他说的都是些什么驴仔嗨
应该是一些不太好的词儿吧
好吃公公把女子大了
路在哪了
色虐看了也得要第一哇
老婆他搞真的
然后想起我钓鱼
这里这块好
海南没地方来
我小时候不怕他妈的雨
唉
唉我虽然听不懂
但是觉得已经很难崩了
哎
我们说过这么多
就是有人问说这种这种博主他关注度高吗
你说这种博主博出位的trans也好
男娘也好多吗
我我别的地方不知道
我只说我在兰州的观察非常多
就是我跟大家讲
你知道你什么时候会发现
你看了太多的男娘和trans吗
啊很简单
因为你只要看的够多
他就会给你推一个app
这个app的名字我就不不说了
就是那个TIKTOK中间打广告嘛
他是专门和南娘和trans约会的软件
就是非常明确
就是你
我怎么知道我在take talk上面
看了太多的男娘和trans
很简单
他会直接打广告
打到你脸上的
懂王直接打到你脸上
对
就是就是专门有那种约会trans
和那种约会男娘的软件
呃有没有可能你不太需要那种东西
因为在额叉上还有那个是吧
某些软件上
他会直接给你推那个TG上的那个群组
然后你加进去以后
就有很多那种
那种的东西啊
感谢这老哥打赏
我看一下啊
感谢华威
今晚为大伙带来了彼岸的小头存疑故事
让我感觉天火烧的还不够彻底想点一个歌
Raining the fire
歌放不了话
改成点一个图啊
能放这歌能放呃
然后我能说完吗
就是如果你在那个telegram上
有那种专门的中文搜索器
你搜一些专门词条的话
你会找到各种奇奇怪怪的群组
然后你加进去以后
就有奇奇怪怪的各种各样的叉P飞鱼
呵呵开发和观看的嗯
只能说啊呃我直接说吧
因为telegram我用了挺久
就之前我在希腊一直就用的
然后
怎么说呢
就是好用啊
真好用
然后某些玩意儿吧
主要是汲取灵感
我也没有干什么
呵呵机甲买的鸡
你大可大可
你大可不必这么说是吧
兄弟你不说
我们也不知道哈
嗯不用说了
老子汲取灵感
卧槽
你汲取你汲取我太多的灵感
兄弟你的灵感疑似过多
老真
我现在理解啊
看清生活
依旧热爱生活啊是啊
我我我接着讲
这是而且有人说这些推流能推成吗
能推成在TIKTOK上面
这种是吧
打女权的这种only fans博主
男娘也好
trans也好
他们的粉丝量都大的恐怖
就是有很多男人是自暴自弃
就是反正票掉女人我也操不到是吧啊
男娘可能还稍微大方一点
不是我为什么不退而求其次呢是吧
呃我要这样说一句
就是为什么你会发现这种人他们总是有些奇怪
尤其是trans或者是什么要鸟
就呃已经彻底踹死或者是药名了
他们会精神有点奇怪
首先我们得相信
在21世纪呃的这个生物学
向我们揭示了一种本一种一种人类的本质
及人类的情感都是跟内分泌息息相关的
呃所以一旦有一个人
他的内分泌紊乱了
那他自然势不可避的会发生各种精神物质
有人说不会直接打
应该明白我什么意思
就是在药动物的影响下
这个人呢会发生变化
有时候打药出病得病怎么办啊
他要是不卖钱的话
就得饿死
就你懂吗啊
感谢今天退休
咱老哥打赏敖威
能不能念这句
直播间又起
第一位是豪威
直播间又起第一位
啊啊嗨
而且我跟他说
他们粉丝都不少
为什么很多南宁有这么多粉丝呢
就是大家还记不记得
就是以前很久以前有一个说法
就是我要是变成女的
一定让兄弟们爽爽
这句话是真的
就是最起码在美国人是承认
就是我要是变成女的
是不一定让兄弟们爽爽
你不会以为是假的吧
你知不知道有多少男娘有多少trans啊
他们拍摄的第一桶金就是和
就是勾引自己的室友得来的
就这属于一个系列
就是
你知道吧
就是欧only fans上他是专门有一个系列
就是自己是trans
或者自己是男娘
打扮一下
勾引自己室友
尤其是勾引自己失恋的室友
特别是失恋的室友对
这是在take talk上面
就是这属于一个词条
就是自己是嗯嗯
然后然后同样的这个在嗯或者这么说
在他们除了勾引自己的室友以后
发现呃来钱了以后呢
试图想要弄到更多的钱的时候
就会碰到一个嗯呃或者说trans版的平爹
嗯啊他们会找到那种专门的那种SU格代理
一样的
也是找那种堂弟
然后堂爹会给他们钱给他们要啊
然后专门找医生给他体检
保证他的健康
保证他的激素水平
保证它的稳定
给他做美白各种手术
甚至有行爹是的好看啊
正常女人玩儿够了时候玩儿点儿那啥的
对吗
我告诉你就是这就是他恐怖的地方
就是
就是直男
你也别觉得你太直是吧啊
你失恋了是吧
你的男娘好兄弟勾引你
有人说这有什么好处吗
你们要知道南宁最大的好处就是不会怀孕
呃还有一点就是他们的他们的精神状态
相较于小仙女是要好不少啊
虽然有一些个别的极端案例
会跟小仙女一模一样
感谢金江秋学的老鹅打赏
在国内有这么一句话
他们寝室是出了名的熄灯早造噪音厂
呃我的直男舍友发现了我的王位fans账号
账号简介大概内容包含无家可归
内容大概率包含一名非常典型的男性
和他一起同居的塞西啊
是
有人说外国人玩的嗨啊
是这样
就是
这是中国有个词儿叫小兔崽子
知道知道
大家知道到底知不知道什么叫小兔崽子
知道是什么吗
兔爷马兔爷
南南娘
南娘除记兄弟
小兔崽子是南娘除记啊
有就是当在当年的北京有种玩法叫象糖菇子
知道什么叫象塘沽子吗
相扑馆子嘛哎
呃在江浙那边也有相公馆子
因为怎么说呢
因为男人就是南方人啊
长得矮小
并且皮肤白皙
声音声音细对
嗯你不要以为中国古人就玩儿了
不滑
啊我跟你讲
其实我特别特别羡慕福天啊
不对不对不对
不能说这不能说这种话
就是伏天王是一个非常有福分的人啊
为什么呢
嗯啊
因为他直接把一对儿姐
那个姐弟给包到他的后宫里了啊是吧
甚至有一句有一句词是专门说他的
就是一雄复一雌双飞入紫宫啊
说的就是你这伏天王
就是现在只不过把古代这些不糟粕给你去除了
所以你觉着好像中国古代就搞封建
其实不是的
中国古代玩着花着呢
或者说咱们中咱们劳呃
咱们牢中的古代呃是呃这个叫什么西大测试服
呵呵唉说了说了不好听的就是希达特族
那是无奈是吧
那个魏晋玩的啊
哦我跟你们说一个非常搞笑的事情
就是其实在三国时代
尤其是曹魏时代
何晏是一个特别爱穿呃
就何晏皮肤白细
然后呢加上她特别喜欢穿豹衣
就是那种呃豹皮衣啊
就你可以理解为一个又瘦小又特别喜欢穿豹纹
豹纹一的那种啊
懂了就各位应该能明白我
我想表达是什么嗯
微信收款20元
感谢我打赏弹幕
不要惊讶南京红姐事件才过去多久
啊我再跟大家讲
就是take talk上面这种trans博主或者是男娘博主
他们的粉丝群体是很庞大的
百万关注比比皆是
他就会让正常的跟他们同龄差不多的小男孩
产生一种感觉
就是我想当网红啊
行怎么当网红呢
啊先去做个手术
然后或者吃点药
啊然后再开再再开个only fans啊
就道爷我就成了
呃其实我想说的是
实际上在古时候呃
像什么灾红啊
胭脂啊
这些玩意其实最早都是给男人用的
然后包括那个像中世纪的高跟鞋
也是给男人用的
老师啊
诶高跟鞋不是路易14吗
我记得是啊
高跟鞋丝袜
一开始就连包括发夹这种东西都是给男人用的
一开始那不是中世纪
应该呃这就是文艺复兴时期就开始了
中世纪还好一点
呃好吧
随便
啊
是呃这高跟鞋是对
一开始它是纯功能性的对
紧身弹力裤当然也是给男人穿的
就没什么用
你们知道吧
啧啊还有我们哦对了
最高级fans和take talk上面还有一个什么
就是大家知道我这种模式吧
就是虽然我在B站播
但是大家打赏都是用什么用支微信或者支付宝
take talk和only fans也一样
为什么
这就是他有一种强烈的开only fans的感觉呢
就是only fans上它是纯收益
take talk他有抽成
你懂我概念
你懂我什么意思
不
take talk上面直播打赏就是就是抽的很多
only fans由于是私域流量平台
就是他只是每年抽你一笔管理费
剩下的钱都是你的
你懂我
意思不就是
哪怕一开始有些女性没有在only fans上开
但是由于巨大的收益差距
就是能差三四成呢
兄弟就是抽成加税
就是你在only fans上收到十块钱
那就是十块钱
你在TIKTOK上面收十块钱
到手只有五六块钱
啊那only fans呢很很有优势啊
对
就是哪怕一开始
有些女主播只是在TIKTOK上面跳跳擦边
但是时间长了
他是竞争不过
或者说他的收益是远逊于那些开了own
only fans的女主播的
他没办法
他他就是他最后是没得选
就是明明我的粉丝比他多
我的收益不如他一看啊
对面开了n only fans
那我也得开不开
不习惯
这个是就是他是倒逼你去卷的
就是你可能说我一开始我不想开n only fans
微信收款20元
感谢我哥打赏嗯
Take talk
可还行
呃我想说说一个呃
呃算了
你先念吧
感谢特兰克斯见我的SC吗
就是说
啊行啊
就是那我说了就是其实鸟笼这个东西啊
呃或者说我们直接说吧
锁锁这个东西呢其实最早在汉代就有
对的
你们没有听过汉代就有锁这个东西啊
呃其实不外乎两个用途
一个是情绪上呃
另一个就是为了防止手艺活啊
因为这玩意不符合周礼
所以可能会在这个孩子成年礼之前呃
或者说在观礼之前会给他带上嗯
省得他玩自己的鸟对啊
然后包括呃中世纪欧洲的所那个金属版本的锁
呃
汉代也有青铜版本的
然后呃欧洲那个锁也是同理
为了防止呃未成年人呃玩鸟
然后就怎么说呢
哎懂吧
然后呢包括海昏侯特别喜欢的那个
塞子
啊懂了
只能说懂得都懂
唉恐怖如斯
真的
哎
哦我那个我昨天大家讲过
就是这是收益上
也会倒逼那些本来没有开o a fans
女主播去开嘛啊
还有就是什么呢
就是男主播他也开
就是就是一些干干手工活的呀是吧
卖一些小产品的呀
他也一样
就是他走TIKTOK商店嘛
被抽成抽的多啊
他做个模型啊
做个这
那那这的我就见过有好多就是战锤圈子的男的
他也得学文会范式
不抽不止战锤圈子呢不止战锤圈子
还有那个胶圈的啊
是啊
自己搓胶圈的
是包括手办圈的那个自己拿那个灰粘土
搓完以后上漆以后做的那个手办一样
是那个在那个奥only fans上比较多
是
而且他们那个价格相较于TIKTOK平台上的
要低廉很多
因为多人少
他们有的赚是的
有人说做男人做手工活
有些修驴驴蹄子
都有人看做做做战锤模型
做高达模型
怎么就没有人看呢
这个老A啊
弹幕里头有人提你
你你可可得要多看好你的小轿子
是啊我我可不想到时候是吧
我教子时候被牛牛被切了呀
嗯是啊
这算了
反正
嗯现在希腊社会就是这样
世风日下是
就是可以怎么嘛
就是所以就私域流量这个这一块是吧
我反思算是吃到饱
还有就是有人说你讲这些是吧
你讲这些就是这都是比较偏负面
away fans和take talk的有没有相对正面的呢
也有嗯
就是only fans
还有这个TIKTOK
某种程度上他俩综合一下起到了水滴筹的作用
某种程度上起到了水滴筹的作用
这这这这么地狱的吗
对就是就是在美国
就是他不各种招灾吗
遭灾什么飓风啊
洪水啊
地震啊
不管嘛
就是就直接有灾民在那个就是拍一下
自己家没了是吧
需要募捐
直接就开个only fans账号
有人就打钱
就是你说他算正面吗
某种程度上他也算正面
就是他就是占据水滴筹那个生态位
诶那希纳是没有水滴筹这样的平台啊
非法集资
非法集资救灾是不行的
呃
它不一定非得是负面的
它其实也有正面的东西
只不过比较少
这种东西还是有的
是有一些好人会专门跑到那个上头去弄
然后因为这玩意儿他甚至在呃telegram上比较多
所以他们可以直接从telegram上找那个渠道
进那个专门的暗网里头去找
弄那个水滴筹
有不少
其实是就是欧only fans和TIKTOK这个组合拳下
也能也能帮助不少人
就是有了那个单亲母亲是吧
这实在是被生活压垮了
三四个孩子养不起了
然后就是直接找到政府问说说说
有时候我很难过是吧
但是我只能把自家孩子
送到那个寄养机构了是吧
寄送给别人养
自己养不起
就有了就直接开only fans
就有人给他打钱
然后还有很多那种像某些孤儿院啊
或者是那种修道院啊
或者是呃专门那种神父
只不过这种神父他们是专门搞慈善的
然后养了好多那种无家可归的儿童
他们在那个网上弄那种呃或者是搞宣传呀
然后专门弄一个频道
那个频道其实也是非法的
只不过希大的那个那些部门很多其实都懒得管
因为太多了
所以管不过来
是不愿意管吧
我觉得希大的特尿性嗯
不是是想管
是管不过来
因为太多了
就像我之前宗我这么说
宗宗教小团体募捐实在是太多了
你你你管不过来的
然后我我这么说
就算是你在希腊
哪怕是地主
就是比如说我说在一个在那个亚利桑那
有一个地主
他有1600万亩地啊
那你根本就查不出来他是谁
为什么
因为当有太多这种地主了
就1600万亩地跟玩一样啊
跟玩的开心就是跟玩一样
对啊
就是呃是有的时候这个世界就是这么魔幻的
就那能不能说我还是把希大想象的太美好了
那对就是有些人根本就感受不到希大有多地狱
就是我这么说
就是你虽然说了
他在某某某地拥有多少多少土地
但是因为希大拥有这种量级土地的人太多了
或者说当地呃除了这个至少还有十几个
20几个
40几个
50几个
这样的地主是非常常见的
那些老的家族直接直接圈了一大块地
名义上不属于他
实际上属于他
他们有多多会享乐呢
啊
他们可以直接直接从全世界
收养各种奇珍异兽啊
把当地的某一片区
某一片区域几百亩地
几百呃
应该是啊几百亩地
几千亩地直接改造成一个非当地环境
或者说非当地本来应有环境的环境
来圈养他们的奇珍异
这个奇珍异兽
哎哦这就是为什么西大有那么多
就是视频就是拍出来就是养养养很多
养很多奇奇怪怪的东西
对不对呀
就是这样哦
非常常见的很常见
好吧
哦还有我得跟大家说一下哈
就是我们说TIKTOK
就是他尤其是在这个中美贸易战以后
这个这个小红书事件以后
TIKTOK上还有一个什么取向
就是为什么我们不问问神奇的神奇海螺呢
这个神奇海螺就是中国人
你懂吗
就是就是那种人说元芳你怎么看
就是现在我们问问中国人
你怎么看
中国人知道吗
就是因为他们现在也知道
这TIKTOK是个中国人的平台
是个中国人开发中国人拥有的平台
对不是他们是第一天知道这事儿吗
中美开打之前
他们其实是不太知道的啊
对这我能骂他们一句
无知不不不
实际上是有人知道
但是这个人占比比较少
只不过事后因为宣传各方面导致比较出名罢了
就是这样的
是
那有人说
那那这种事情问老钟能问什么呢
就是
有堕落的就有被救赎的
就是很多时候中国人在TIKTOK上面
某种程度上就是成了那种就是天使
就是你知道我在TIKTOK上看的最奇葩的
就是啊有那个美国女人
美国大学生
女大学生吐槽学费贵吗
都说好他妈贵啊
怎么这么贵
我好难过呀
然后就是有的中国人就给他说
他说你来中国大学读书不好吗对吧
你来中国大学读书又便宜是吧
质量又好啊
然后呢大学生说真的吗
他说那你看能骗你吗对吧
让你看看资质是吧
在国际上的排名
你现在就往这儿考吧
来得及
结果这些女生就按着中国人帮他指点的方法
一步一步转学到老中文
啊就是你想他转学到哪了
具体地方我就不说了啊
反正是转到中国某南方大城市哇
就开心得要死
打开支付宝到账30元呃
我这么说
我们这边呃其实我上幼儿园的时候
就是我小时候那个时候呃
我在的这个城市大家应该都知道吧
西安嘛对吧
然后呃这边有一个大学
它叫西安交通大学啊
然后西奥那里头有一个学院是关于中文的学院
他在那个刚好在
呃算了
我不我不说
就是就交大了一个分一个分校区嘛
啊就在莲湖
唯一就在雁塔区啊这边
然后结果唉刚好是外语学院
然后就好多好多好多的那个呃外国人
然后当时我妈也在那边学中文嘛
然后呢当时有一个日本人和一个呃荷兰人
对那个荷兰人至今还在我家旁边开西餐厅
嗯嗯挺有意思的
那个那个阿姨人特别好啊
就人特别好
至今还在我家旁边开心餐厅
我印象很深
甚至还有一个阿姨后来当了那个呃
他毕业了那个中文学习以后
专门研究了幼教
他后来直接去了幼儿园
也是在西安这边当幼儿园老师啊
嗯有的人就是还有美国人
怎么就是被被白人犯折磨的已经不行了是吗
然后老钟就就在TIKTOK上面教他们怎么做饭
就是现在这个也是一个赛道是吗
就是中国人直击美国人的痛点
真的
真的就是直直直击美国人的痛点
哦这就是痛点
听老钟说
感谢风之剑圣免许优生宝宝打赏
新罗马白牛眼中TIKTOK的老总说出你的愿望
我帮你负责实现
啊还有就是在中国人
就是有的时候就是就是喜欢看烈焰升腾是吧
就是一有美国人哭诉说这个学贷高啊是吧
工资低啊啊然后他们就说你跑啊
我说怎么跑
他说你跑到了老钟是吧啊
就没有人能收你的学
就是收你的学贷了是吧
就是当然了
他可能也是为了自己考的
说你来老中是吧啊
找个中国人嫁了
或者娶了你这个学费就解决了
啊然后他说他说你要是怕的话
你可以先来我们中国看看
反正这个免签是吧啊
你先来看看啊
贷款跑路
144免签
对他说他说你先申请个中国学校是吧啊
外国人好申请
他说你们要充分利用你们外国人的优势是吧啊
至于你说学贷哎呀
那无所谓是吧
你都已经在中国上学了是吧
只要你别作奸犯科
想撵你走还挺难的
我说听上去很润人
那你以为呢
你以为怎么你们怎么你们
你们一直以为华润万家啊
那就不能不能万家润华嘛
是吧是啊
其实也挺正常的嗯
我要QQ发
有人QQ发我私信
打赏的话
你震一震
动一下
就我就看见了
要不然发私信的人贼多
有人说不行
那那那我就要说错了
其实东东大是一个绩效主义国家啊
而且东大其实有很多的福利给额
没有那么有竞争力的人去工作的岗位
甚至他的待遇还很好
唉正常啦
非常的正常
只不过大家只只不过很多人眼高手低啊
然后他他不能他达不到他预想的那个
他应该到的那个职位
他要觉得这个世界没法过日子
那其实不是的
找到自己的定位
然后去工作
去实去实际的去寻找点自己生活的意义
是才是你真正应该去做
哎呀
有人说那个TIKTOK上面还老钟的形象
反差这么大
美国人不会认知失调吗
啊会的
take talk这个平台简直是太好了是吧
那好得不得了
好就好
在他能把中国的正常形象发出来
而不至于被封杀
就这么简单
就是老中其实都不用做宣传
来老中旅游的美国人
来老中旅游的欧洲人
他自动就帮你宣传了
因为谁都喜欢好地方
那很正常
那谁谁不喜欢好地方呢
对吧
医医疗好
环境好
吃得好还安全
他有什么理由不吹呢
那是正常吗
就我们要明白啊
为什么要劝润股利润多
润不就是因为因为他们跑了以后
我就有剩下大量的岗位了
是
其实做的是人口交换
人才交换也没啥
说真的是
而且美国有些博主就直接
就在TIKTOK上面说了是吧
说我为什么来中国
是不是因为他妈老子还不起学贷
我为什么来中国上学
因为中国学校不贵
就这个时候就让美国人破防
然后尤其是那种在美国上了一半
转学到中国的美国人
是最他妈的逆天的
或者说最他妈的吹中吹中的那个吹的
我都不好意思了
为啥呢
他其实什么都没干
他说我给你们看两样东西
他砰甩出了一张美国的学费的费用单
他乓又甩出一张中国学费的收费单
他说他说你们看一看
我为什么要来中国留学
说你们看一看
我为什么要来中国
就是就是任何的言语都是苍白的
任何的街景都有可能可能说是假的啊
但是账单是真的
感谢风之剑圣
没学上
宝哥打赏日韩是啥心态呢
小红书对账
应该他们也能看见
希欧把日子过得这么惨
日韩是怎么想的
他们爹过得这么惨
他们会不会有意外的想法呃
有了是吧
兄弟们3万8000刀一个学13万8000刀一年啊
一一学期和和和900美元一学期
你们想一想吧
就是任何言语在账单上面都是苍白的
两张账单往这一摆
你说什么都没用
就是经常有美国在中国的留学生
吹嘘我们中国学校有多好
然后底下就有那种美国高校的人不服
说美国的高等院校也很好啊
你有什么好吹中国的对吧
就是那种在美国象牙塔学校里面
这种人就说啊
我们美国学校高等院校虽然贵
但是一样好啊
那那中国留学生就说
那外国的在中国的留学生就说
那你看看账单啊
111边是3万8000美元
一学期
一边是900美元一学期
就你说什么都没用
唉这个老黑
我突然间想到一个问题
有时候有人说我呃
我要回忆
有时有人说
我们补贴外国没有补贴
我们就是一分钱不补贴
外国人也比外国便宜多了
呃我这么说就是有没有可能啊
这些人这些愿意学习的人
他们来了东大
他们能够在绩效考核里头生存下去
并且接受了东大的教育
接受了东大的思想
接受了东大的生活
嗯那他就变成了东大人
这就是教育的武器啊
朋友们
嗯不是我突然间想到一个问题
就是在这帮在这帮西大的高等院校里出来的人
他们是不是真的觉得越贵的高校应该是越好
对
就是他那意思就是你别看我们这个高校虽然贵
但是我们学校好啊
那在中国留学的美国人就说中国的高校一样好
但是比你们便宜的多得多得多
一样有水平一样一样比你们好对
然后他说那咱们直接上QS世界排名嘛是吧
你看看我的学校排名也不低对吧
但是比你可能没有你的学校排的那么高
但是我的学费只有你的几1/10呀
这不3万8的学费
税后再加上那个手续费啥的
4万多美金
四七两百两二十八
那那20多20多万是吧
这边九千六九千九百刀
那你想差多少吧
差了那么多
感谢我和大傻补贴给他妈比补贴
五
武汉大学杨某那种小仙女强多了
是他能考上中国高校的
就挺好的
而且他们愿意来东大的高校来学习他们某种
而且他们还进来
那他们就是优秀人才
哎呃当然我们如果说的是他是真的是真心
就是他是真正靠能力进来的啊
啊特招的
那你也得看情况
是他可以被培养成为人才
这种事我们是当然要欢迎的
甚至包括希大的那些教授啊
西方世界的教授愿意来东大养老啊
那他们就是宝贵的财富
成为一种学术经验
成为一种科技的科技的食粮
呃呃烂活这种事情是不可避免的
就全世界都会有
都会有抽象的事情
但是有了烂活才会有更多的反馈
因为毕竟社会它是包括呃
就是社会制度和法律这两个东西
它都是一种延时延时性的东西
就是他的反馈是要比它实际发生的时候
是要晚的
所以我们要明白
就是这种烂活
他最终还是会被改变的
就只要有正常人
他是会被改变的
哼
谁不会整那活儿啊
这球就是你心态上要是放不平
那就没办法了
就是你只要开始招人进了
就一定是有好有坏
你说中间这个劳威真可爱
中中间这个小白猫不是我
这是金江秋水丹老哥发的
我没这么可爱
嗯这我得我得上一张我的照片
让大家不要觉得我还是很可爱的样子
其实我看很多观众其实对
就是对于咱们国内的高校招外籍的学生
有一点怎么说
就是有一点天机
就是各位要知道
就是呃很多你们看到的就是像我也不否
我们也不否认啊
就我也不否认有那种很逆天的
极端的外国留学生整出来的烂烂活
包括他们伤害到我们国人
但是我可以跟邓伟说
就是这种这种人的用处
跟我们当年培养非洲一系列军政高官是一样的
不用着急
等等到他真的如果说他就算回去
他有一天坐到上面的时候
我们只需要就是有他有一个这个身份
我们能跟他牵线搭桥
有的时候比我们花费更多的精力
通过某些正常的渠道去接触
是要省很多事情
呃我会这么说
你们知不知道广西有一个黑人老中医啊
没错啊
广西有一个黑人老中医
是广西的
还是云南的
然后呢
这位的这位黑人老中医
他的医医术水平
甚至比很多所谓的中医大学毕业出来的
要强得多
那这种就是人才就应该被拉拢
哎呦
有人说留学生形象不好怎么办
是这样
你觉得我在美国
我的我作为留学生
我的形象很好吗
呃聚众打架斗殴是吧
伤害其他留学生啊
做非法小买卖
还那个操美国女人
你觉得你觉得对于美国人来说
我我算是好留学生吗
啊还抢占美国人的位置是吧
嗯有的白人老哥都红温了是吧
嘶你我你我给你讲的时候
你们就乐一乐
那对于美国人来说是吧
我比1万个杀人魔还要恐怖是吧
哦那能一样吗
说出去出去多吃多占就喜欢是吧
感谢啊感谢啊
有人还说什么哎等等
我先说完啊
有人还说什么非洲留学生没什么用呢
真的不是哥们儿大量采购中国军械
在他们回去以后
大量向中腊出口当地的矿产
户口当地的稀土资源
有用吗
微信收款20元
朋友
我我我我真的特别想喊那句话啊
Look in my eyes
有没有用
读一下SC啊
就是啊感谢真老哥打赏
前半欧always fans那部分听的还是太掉丧
感觉应该点一下这个图
以及看能不能播一个十来秒的小视频
给大家回散
嗯是嗯
感谢ZZP老哥打赏嗯
玩国服看手杀顶龟壳赢周边啊
只有魔兽什么干活
哎
呃小雪票
我问我问你打赏吗
微信收款20元
感谢我哥打赏
要知道是在中国
那些黑人白人垃圾留学生
祸害不到好女孩
只会吸渣啊
是啊
那你以为嘞
哎妈国服真他妈有鬼啊
国服什妈真行啊
那个小九没老哥
你你打SC了不打啊
OKS留言
兄弟们
说到古代南娘想到个历史
你的绿绿宫廷
其实南娘很多奥斯曼宫廷
尤甚包括清末打进西域的浩瀚啊
浩瀚韩王阿古柏就是南娘顽童反杀元元
韩王夺权的典范是吧
点歌关大洲少年游
就包括我想说的是
德古拉
其实
就是弗拉德啊
大公当年也曾经当过苏丹的顽童啊
此事在在史书上亦有记载
唉有时候大工也干了嗯
当年奥斯曼是很喜欢在欧洲买小男孩回去
当男童的
当顽童
嗯然后我讲个地狱笑话
那个呃钩子文学是罗马正统不可不尝啊
为什么呢
因为罗马人认为啊今年就是还未完全成长呃
略带有胡须的男性
就是呃U应该叫什么
今年啊男性是比较有额比较性感的啊
他们还认为只有男性之间的情感才是真正的爱
所以这是罗马正统啊
甚至罗马专门有一个兵团全是男同啊
真的
有时候盾构机不嫌脏吗
你知不知道有种行为叫灌肠
可以灌肠的兄弟
可以洗的很干净哦
我说错了啊
是希腊的对啊
但是但是我们我们怎么说呢
我我们的这个呃
奥斯曼也是夺舍了希腊人的这个突袭人嘛对吧
不是奥斯曼
是日主嗯对啊
但是不妨碍他
是他是继承了东罗马拜占庭法统的好事
是
从那还正统对吧
还有什么比他还正统的吗
你总不能说你总不能说
神圣罗马帝国比奥斯曼还盛行吧
那我觉得多少有点有点那啥了
有时候小男孩嫩啊是啊
就还是为什么玩小男孩
小男孩不会怀孕
就是很多时候男人玩男人的原因也很简单
就是不会产下后代嘛
而且还有一个好处
就是因为呃小男孩他在比较早的时候呃
甚至他们会使用一些暴力手段
导致这些小男孩异常的温顺
怎么说呢
就是我们换句话说分析一下XRP的话
就是他们非常喜欢看到那种被他们侵犯
而又不敢反抗
或者说犹豫着反抗
但又不敢真的反抗的那种状态
热闹
有人说
然后我跟你们说一下
就有人说赛里斯的太监也有这个呃
刚才呃老魏一说太监那一段时候
其实我就想说这句话
就是其实古代的太监是会找对史的
包括他们养孙那个所谓的养那个呃女儿啊
养那个儿子
干儿子是干嘛的
只能说我懂得都懂
至于那些他们养的女儿
还有儿子
是不是真的爱他
呃
不重要
他手里有钱
这就够不
嗯九这是很正常的一件事情是吧
人类的人类的性癖简直犹如深渊一般
过度的开发就会导跌入深渊
不要开发的话
你就会在安静安静祥和的海面上晒晒太阳
吹吹风是吧
钓钓鱼
如果你想深度挖掘啊
马里亚纳海沟也是有的
马里亚纳海寇在等等着你
啊真正的深渊啊
其实我之前都说过了
但是怎么说呢
多多少少古人还是相较于正常一点
就算是有听起来很变态
也没有那么变态
哼毕竟还是下三路那点事嘛
对吧啊
但是希腊在精神药物的加持下
干出来的事就不止那点份
所以说所以说为什么我会说这个
包括我认同之前那个秦海老哥
他我们讨论的结果就是审美问题
古代古代这个像农耕社会时代的
这个或者说封建时封建农耕时代的审美的武将
为什么是关公
为什么是这个张张啊
张二爷啊不对
三爷啊
包括这个唉
包括赵云
就赵云赵云的那个形象
你们可以看那个有一部老电影叫做凤景诗啊
里头的那个二弟的那个形象
那个就是农耕时代
文明或者那个时代的审美的状态
而至于后现代啊不对
而至于这个工业时代的审美呃
前工业时代的审美是像苏联式的那种啊
非常粗壮的
非常强壮的双眼能放光的啊
啊那个肌肉看起来能能吓死你的啊
超级超级就看着超穷的啊
这个非常非常智慧的
拥有智慧
要拥有这个知识的这种工人阶级
哎
包括后
但是后现代的这个所谓的后工业时代
就是我们现在这个时代的这个审美
那什么啊
跟地雷妹就你会发现
因为后现后工业时代的这种审美
最主要原因是因为这两这两种东西
极地人妹和小奥宁
他没了工业产品
他是真的活不下去的
他是会嘎的
唉老詹要么我这么问
这是在咱们11区很多游戏里头
那些三国游戏里头诶
赵云那形象算哪哪个时代的
他自己胡编的
他那个是后现代
他那他他那个那个属于是后现代的审美
就他根本不是前现代的审美
你可以看那个宋雨师比的那个2D
那个脸是非常非常圆润的
而且饱满
而且有神啊
豪迈的
沉默的
甚至有些是那个性格
那个形象看着就知道很帅
只能说真的很帅
对于我来说
就这种这种农民
如果你碰到这种农民
你在村里耕地
碰到这种农民
那你是真的会忍不住拜大哥的
很有领袖精神
就是很有那种怎么说呢
这一眼望去就是大哥对
就一眼望去就是有那种领袖气质的啊
光从相貌上就令人心悦诚服的
心悦诚服的那种人
我不是喜欢男的
我我再说明一遍
这种这种形象指的是我说的是形象
我说的是一种领袖气质
不用不用说了
老郑老郑
你再这么说的话
真的会是有个人认为你是南阳的
别说了
狗屎给读一下S感谢立法者宣美
听老哥打赏水瓶座的传说
实际上也是南宁啊
不不要男娘了是吧
不要男妈妈
谢谢
呃我再说一遍
那个老电影叫宋景诗
讲的是捻军的故事
非常好
一直推荐你们去看
看
完了就可以可以了解
为什么会有农民起义这种事情啊
包括里头的很多镜头是非常经典的
很多现代的电影再也拍不出来的
为什么
因为时代变了
思想变了
人也变了
哎就不再是不再电影
现在的电影不再强调以人民为主体了
这是很可惜的
那个电影是真的从头到尾都在贯彻的
到底的跟你说
我们是以人民为主体的
它里头的镜头都在告诉你是以人民为主体的
宋是那个宋
就是那个大便的那个宋唉
然后景是那个景山的景
诗是诗经的诗啊
B站上有冻顶师哎
差点忘了哎啊
我们我们把话题往回收一收
我们把话题往回收一收
我们收回这个o always fans
还有这个take to
TIKTOK上面还有一类什么行为呢
就是啧我实在是没有给大家看图片
就是take top这个图片这个行为吧
就是他谁都能发
美国人能发
南美洲人能发啊
做强化剂的
做白面的
他也能在TIKTOK上面发
他也不告诉你这是什么是吧
我也没说他就是
我也不写啊
我就拍视频
然后告诉你们我们这批货准备出了啊是吧
准备出到美国嗯
啊多少多少钱
什么什么质量
大家想预购从速是吧
我们已经开通了o only fans账号
请大家打钱
哇甚至还有强化剂啊
对这不就是强化剂这种东西对
就是直播直直播做面粉
知道吧
不是这玩意真不管吗
你们平台啊
不管他不说呀
他你他不说这是什么
你怎么能是吧
他面前就摆一个碗
里面放的都是白色的粉面状的物品
你怎么知道他就是呢
呃甚至还有卖蛋白粉的啊
南翁
然后开个only fans是吧
请大家打钱啊
欧会fans上面有有有有更清楚更清晰的大图是吧
嗯他是另外一种交易
啊对呀
那肯定的
就这种行为
你说他犯法吗
他不犯法
私域流量吗
啊卖卖卖卖什么卖卖什么狠活儿的都有
这还是卖卖强化剂的
还有卖什么呢
就是大家是不是很奇怪
为什么美国人能全民打什么西斯龙啊
打什么群博龙啊是吧
这些药很简单
那些健身博主直接就在TIKTOK上面
秀自己的身材
然后说关注我的n only fans是吧
教你们怎么配药
或者你们不会配药
我教你们怎么吃啊
多少钱一份
就这么简单
金丝龙养雄龙
康力龙
曲托龙
还有什么
还有那个醋酸养牛毒啊
多了去了是吧
就是能够达到脑袋尖尖的效果啊
那我问你
那可真是
那我问你是吧
嗯群博龙是吧
正常人肌肉不会那么大的
对
就是那种大的健不健康的肌肉
他肯定是吃药吃出来的
有人说
那不那不就成了健美圈窗外噩耗吗
那对呀
你以为呢就是健美圈窗外噩耗好吧
我说美国人看长书么
美国有的是比常熟阿诺糖的那种健身博主
脑袋早就吃坏了
跟他们相比啊
就阿诺只能算只能算是正常人啊
就是呃甚至有专门卖专门装傻的
比如说那个甲壳虫果汁啊
你们可以B站查一下甲壳虫果汁
那个真的是那哥们其实是个正常人
但是他装疯卖傻
他赚了一大笔钱
黑人老哥嗯其实挺励志的
挺心酸的
那老哥
但是效果确实是好啊
建议都看一看
保证你笑得开怀
是的
会有会让你有一种最原始的想要笑得出问
啧啧
这原始想笑的冲动可还行
我就这么说吧
阿诺的水平比一般的美国人聪聪明多了
一般一般的是蠢逼
美国人没有阿诺的水平
蠢比美国人开心
我的妈
阿诺好歹还能安排大卡车呢是吧
这么地狱的吗
是
就是吃这种打这种激素的人
你别说你别说
那我问你了是吗
他连自己是谁都不一定知道吗
啊已经去到那么离谱的地步了
我问哎我躺的一匹好吧
啊我刚才说那个黑人
黑人老哥那个词条tag叫甲壳虫
就是那个BEATLES那个甲壳虫果汁啊
Juice
有时候这也是生欲下降额
那都不是生育下降
兄弟
他是直接会把你的下体吃萎掉的
本质上拿到很对
缩起来像葡萄干一样
兄弟嗦起来像葡萄干一样
就是我去健身房
为什么那些有的女的是吧
她想和你约
她就先朝你胯下摸一把
他真的会朝你胯下摸一把
就是他要确认你的蛋蛋还是正常的
你的你的你的鸡儿还是正常的
不是缩回去的
因为健身房有太多就是中看不中用的
就是一身肌肉块
下面一摸好都萎了
这棍也会说的啊
能缩到什么程度呢
烟屁股吧
对蛋蛋能缩到葡萄干那大小鸡
而能缩到烟屁股大小
呃我这么说
就是他那个已经不是缩到葡萄干大小好多
就是直接自吸收了
就是自体吸收
你们知道吗
嗯就是直接缩到无法使用
然后功能会减
然后最后就吸收掉
然后你的那块就直接平滑的跟女人的那块一样
是啊
那他平时那个作为那个器官
器官那个地方的用处就没有弄出来啊
对啊对呀
就是没有用途了呀
嗯那除了还能上厕所以外
嗯这种我见过
然后呃好多就是说一个搞笑的呃
这种人好多
最后连前头的也也没了
以后他们无法站立上厕所
然后最后只能去呃医院做一个那个从呃
会因就是呃不对
应该是从那个蛋蛋后头到就是蛋蛋
刚好后头那个点做一个灶口
然后直通那个尿道口
就那个膀胱口那块儿
然后你要做一个灶口哦
不他直接做了一个那个
相当于跟女人的那个一样
然后就蹲着上吧
啊你能不能理解为某种输尿管啊
不对
这好像也不是输尿管那种啊
不这不是输尿管
它只不过是通过造了个灶口
然后达到跟女人的那个状态一样
嗯呃这是新造一个人造器官
能不能这么说
有人说那还能勃起吗
所以你以为为什么美国女人朝你胯下摸一把
就是确认你的功能还在好吧
确认你还是个正常男的对
否则你光长得壮没用
美国健身房里长得壮的男人多了
你是吃药的还是不吃药的
那差别可大了好吧
我跟我跟你们说啊
就是那种那个吃药的
吃到最后那个前头那个部分也萎缩到呃
怎么说呢
将近于平了的状态
然后那个后头那个egg他被自己吸收掉以后
直接也是平的状态
然后就只剩那层皮了
然后那层皮它也会被吸收掉
你知道吗
然后只能坐
只能坐那个灶口
不然的话你那个上厕所是个大问题
是
真的有人说哎
有人有有弹幕说是把那个水管切断
然后再啊是吧
然后然后重新开个出水口
不是你不用把那个水管切那个切断
他完全不需要他没有必要去切那个水管
他只需要做一个灶口就行
因为你做了造口以后
你那个水管就废了
你的灶口才能那啥
你的水管就不能那啥了
而且做完这个手术以后
那个因为呃怎么说呢
他的那个经过的地方
包括对那个底下的肌群的伤害
会导致你像女人一样难以憋尿啊
是吧
所以我还是很自信的对吧
最起码我胯下摸一摸还真有是吧
哎让我摸摸你的慧根是吧
嗯这一点弹幕里头有人说
金庸小说里头的葵花宝典
该不会考考察的西大吧
应该不至于
葵花宝典这活儿很早以前的
是啊不呃你要这么说
就是实际上在葵花宝典哎濮阳宝典是谁
几几年写的来着
七几年还是28
比70年代
70年代那会儿其实已经啊已经出现兽药
兽药享受者
就是呃在90年代
90年代就已经满肋排的丁真了
就所有的人都在用药啊
那么早的吗
很早呢对很早呢
说真相不对对吧
是我我们还是讲回来是吧
就是诸如此类的
狠活在那个TIKTOK上面太多了
然后和ov fans打配合
因为TIKTOK上面很多人的很多狠活
是压根儿没法在那个其他线下售卖的
他就必须那什么必须必须额外搞一套
还有我们说那take那take talk上面这些人
我们说就是他买这个take talk上面挣了钱
就是给n only fans引流
是两头吃钱
那take talk不管吗
TIKTOK还真不管
就是他甚至会给他们额外的推流
嗯他们会给他们额外的推流
你懂我什么意思不
他们不仅这样
就是就跟会有傻
就是他们知道
就如果人流量上来的话
总有一些傻子
他不知道一些那种东西嘛
就是不知道那种秘密邮箱秘密指令啊
那他就会直接打起PKTOP
照样能赚钱的
就即使是这样
他照样能赚钱
而且人流量大了会打很多礼物
这个礼物是要爆米的哦
啊
感谢J老哥打赏是吧啊
上图这歌就不放
这个歌没法放啊
朝你大胯捏一把是吧啊
这个是经典
这也是经典
云南山歌是吗
还有就是他为什么会给这些
在那个TIKTOK上面
给only fans引流的这些博主流量呢
就是关注度大
关注度大
越是这种不能上台面的非法的违禁品的
玩一些狠活儿的
他们粉丝数量多
打广告的效率好
那些投广告的人专门喜欢在这些人身上投广告
你懂我意思不就是平台也许不香
但是金主告诉他
就这种人有流量
你必须推啊
你必须给我狠狠的推
这样我花的钱才物有所值
所以就是平台本质上没法取代金主的爱好
这金主不在乎他有流量
呃是这样的
就是广告商要投放广告是需要通过平台的
所以平台也会吃分层的
就是他会拿走那个5%还是百分之几的
那个打赏作为分成
所以无论怎么样
平台都是有流量
有有那个钱赚的
只是那那你就没办法
那那广告商喜欢
那这样就会呈现什么恶性循环
就是你越是搞狠活
越是能在only fans上挣着钱
也就是说你的核心粉丝粘性越高
就是愿意给你苞米
就越有人愿意投丢的呀
那其他非狠活博主是吧
那就得想我是不是也得搞点什么是吧
特别狠的活儿
只能在only fans上放的那种
证明一下我的实力
让广告主多给我点钱
就是现在互联网是吗
就是这样
就是越劲爆
越吸引眼球
越能挣钱
这是一种循环了
对就是我在only fans上的爆米能力
是可以向我的金主证明我的实力的
就是你看看是吧啊
我是南娘或者是什么trans
在我only fans上有多少人给我爆米
我的爆米能力是多少
我直接就把截图收一单给你看是吧
我我你看他们就能给我包这么多的米
我有我有实力吧
你你来找我打广告吧
我管你要价
因为only fans是纯私域流量
越能在这种场合下挣到大钱的人
他的转化率越高
就越能打广告
而且最恐怖的是效果真的很好
效果真的很好
这才是最几把恐怖的
所以甚就是甚至我们之前说就是他会逼的
有一些有能力的人
他本身没有开o only fans的人
为了内卷反倒去开通only fans
你懂我意思不
哎我突然想讲一个非常恐怖的事情
就是呃我刚才已经说了激素的伟力啊
就是内分泌的伟力呃
其实也其实男的也能泌乳啊
就是通过吃一些药物
然后呢有一些药鸟也能逆乳
然后他们在那个only fans上
卖他们分泌出来的乳汁啊
那么重口味的吗对啊
而且还有大量的买家呢
哪都会嗯
那你以为有人说有人说为什么还有这种东西
你不知道
男娘雌激素吃多了
他就开始有吗
啊这是激素人
人人本身就是由激素控制的动物
对雌激素多
除了不能生孩子
其他的和女性没有区别
有人说哈
我就这么说吧
你们对生物还是了解的不够多
人类能够控制大脑的成分
实际上很少
多数实际上还是本能的激素控制
有时候乱改系统
当心系统核心底层系统崩溃
你觉得人家在乎吗
你觉得他会想这种东西吗
搞得好像真的一样
你搞得好像他们在乎一样
他不在乎的兄弟
真的不在乎的
你以为那些健身博主为什么疯狂吃药
这不吃不吃健身的苦
就吃生活的苦
没有人喜欢一周工作80几个小时的
你也不要说什么对你好
对你坏
对你好的事情也没见你怎么做是吧啊
别喝太多糖
别吃太多油对吧
别干嘛别熬夜
那你说这些事哪件对你身体也不咋好啊
那你也干了呀对吧
你不要拿身体好不好这个事来说你没意义
而且我需要这么说
他们实际上通过打药改变身体性征啊
导致身体的某一些本来不属于它的性能
二次发育
他们获得了大量的快感
就精神上的快感
然后很多人他们会导致钱都用不了
那怎么办啊
照样会性压抑
那就后头
而且他们还需要钱
刚好找个堂弟嘛
哎呀
行啊
跟大家说一下是吧
这个是基本上今天讲完了啊
现在是8月多少
现在8月12号是吧啊
很快很快啊
兄弟们
嗯然后我再补充一点
就算这些人trans
这些trans他们彻底的做了手术
变了性
那个新的灶口
它也是需要用那个呃扩张器给它扩张的
不然的话它会重新缩下去
然后变成一个很细很细的东西
就直接用不了了
所以他们必须得用一年或者或者是一年半
经常去扩着他
然后然后让它维持住那个状态是
啊行我是咱们不讲这个就不讲这些恐怖的了
是吧啊
我们讲点好的
今天今天反正也讲的差不多了啊
哎呀兄弟们是吧
就是跟大家说个事
我差不多到这个月
再过几天吧
就差不多播到一周年了啊
虽然虽然就是这个账号是去年10月份才有的
但是开播是比这个早的啊
一开始是在别人那播
在我大哥还有节度使那边蹭一下啊
我看看当时是8月几号来着
反正也是8月份哎
差不多正好一周年了啊
下一期或者下下期吧
就找个时间租一期读评论啊
一周一周年
只能说嗯啊只能说HV的
HV的呃
还是太权威了
导致到现在
即使是HV自己声称
剪辑做了一年都没有放出来
是啊哼HV我的剪辑呢哼哼
嗯嗯感谢火哥大厦周啊
我看看啊
感谢不知所措的码农老哥打赏口罩
这段时间穷得不行
还没办法回国
和一些小主播一起卖他们的周边
穿一下那种就非常良心了
大多数都是我们阿里巴巴进货
用某种香水稀释后喷一下
打包发出去
其他类型的周边就不多说了
假的很多
那正常
是吧
那太正常了
啊评论不全是逆天评论吗
啊那肯定是啊
你说这环境噪音是路上吗
我这边已经白天大早上开始上班了
兄弟们是吧
嗯有时候卖原味
那正常啊
啊原味这种事情我在TG上见过不少
但是我根本没有任何兴趣买
不是这种东西有什么好买的
我就一直很奇怪
为什么会有气味控
这种东西太变态了
卧槽根本有点受不了
这
哎呀不提这些了
那我就跟大家预告一下
下期或者下下集是吧
哎做读评论一一周年读评论是吧
会感觉会非常的精彩嘶
这个
收了支付宝到账50元
等下这谁打开
我看一下嗯
哼哼啊
感谢父
这是这这个不是啊
这这又没写名字
反正感谢老伯吧
感谢风神建设美女原创老哥打赏老哥
我就问一个问题
关西学姐和黄人命学姐买没买过拉布布啊
他们本来想买
被我强力制止了啊
他们本来是想的
后来后来我说你们不要买那个东西
纯纯智商税是吧
嗯但是还能摁住他们可还行
是我说
但是推荐你们的朋友都去买是吧
哎那个老A啊
就是我刚在那个11区那边回来
就是11区有个经典笑话
就是说英语说的贼差
呃
那个就有一句话怎么说来着
为什么11区人英语说的那么差呢
他有太多的介词
在日语本身里头
他没法把英语说好的介词呃
我这么说就是对呃
游戏王最近刚好出了一个卡组
叫做纠对桥
支付宝到账0.01元
然后呢这个这个这个里头呢日语它的发音啊
它阿尔法贝塔啊
它不是阿尔法贝塔
你们可以看看他标注那个注音啊
我
我只能感觉我的精神被强奸了
就我我头一回感觉看文字能被强奸啊
强奸了我的眼睛和我的大脑
这就是日语
我靠太变态了
已经已当我看到一切的时候已经来不及了是吧
他已经进入了我的脑海
强奸了
可还行
就有些有些东西你你只会他只会强奸你的双眼
那不是很正常
既然劳真这么说
那我相信我
我的阅读速度太快
当我看清一切的时候已经来不及了
或者不是有句话怎么说啊
这里所有的字我都看得懂
但是拼在一起我就不懂
是
真的没办法
就是日本有就是介词借的多到令人发指的程度
就没救的那种
感谢老哥打赏
感谢玉帝子老哥打赏
我看一下老鹰
你有没有前女友
微软同事发疯的那一期
我真的好想看看
那一期我还没关注到那一期
我们是上一年的
是上一年了
有的有的有的那个我我他妈也找不到
那期还是在HV那播的
在我大哥HV那播
我也找不着在哪了
呃你是找录播组应该有的
对你搜一下吧
反正我这边是没有的
一些冷漠
我靠那那天咱咱俩真是熬老头把你熬到五点
快六点了
是太变态了
兄弟哈哈哈
挑战人妖
老头只有我挑战人类极限
滚烫的日诶
HV特有的HV特有的
从后半晚上十点播到第二天早上
第二天早上六点的风
我靠河的水精神旺还是旺盛
还有还有之前HVHV
从晚上八点播到第二天早上八点
天空吹太神了
我一儿一只又看鸟儿往南飞
实际上有的时候就怎么说呢
就就嗯很很难评
你知道吧
就是那个节奏额算了
没办法嘛
DI那疯子那期应该是下架了
所以现在网上也不好找了
回头还看不清家的方向
人总想负平挡啊
当天要快黑了
把云都烧得滚烫
意气风发
那春风流啊流啊
去从头我大哥这个我大哥这个群都封了是吧
也也不开
我天没有有新群
但是怎么说呢
答案得对才才能进
然后他最近这个状态就是每天水群啊
哦不对
也也不是每天水
不是这群不可能是只一周水一次
他那个群不是禁言了吗
我记着这8月初就就禁言了
快这都这都快十多天了
没有没有
还有一个一群
哦不对
还有个二群
那一群怎么一直是禁一群
怎么一直是禁言状态啊
我天因为之前有一个有一个有一个傻子
把那个机器人拉进来了
然后结果为了防炸群
为了保留那个当瓦尔哈拉
然后结果就一直留那儿了啊
那行那二群拉我一下
二群拉我一下
嗯行嗯嗯
碧水路大
二群没有
是账单被击毙了
账单又讲啥了
被击毙了
谁知道说的希大希大的禁忌话题啊
这肯定又是惹到超管了
超管今天精美
啊聊金融圈下头环节被击毙了
是吧啊
那那那不那不是很正常吗
不对啊
讲下头一般第一次讲下头话题一分钟啊
饮这无情河的水
不是不是他说的是金融圈的
你看你看我一般被击毙都是都是那啥
一分钟
从经理到你别信你
欧文从晶晶讲到小女孩
流水一而一次又看掉而忘的感嘶
哦对了
我想讲一个非常地狱的笑话
刚好跟欣荣能对得上
就是实际上金融圈有不少人因为长期久坐
然后也不运动
导致他们的这个呃生殖器官啊退化了
对就是字面意义上的退化了
因为他们需要做HT啊啊
还有激素替代疗法
呃
有啊
激素替代疗法
来保证他们不会变成彻底的磁化嗯
哎呀
唉这是反正感觉没救
这个世界太疯狂
行了歌放完了
哎呀哎歇了吧
兄弟们
晚安吧
比如说账单
账单啊
账单那个属于聊的有点太劲爆了
然后就那啥了
我以为只有我们才会被毙了
我呆一会啊
最近没有聊的那么爆
还算好嗯
唉我觉得我们最近聊的已经很谦
已经很不爆了呀
这都能对呀
很温和呀
刚才那边估计因为他得跟国际是国际新闻嘛
然后一根就可能没有姿势
然后就是吧哎就直接被击毙了吗
反正是没办法
超管呃那个劳真啊
你有去过日呃
11区吗
请问
呃11区嘛呃其实呃朝圣过啊
圣地巡礼过
就是我玩玩gala game
就是啊呃那边有一些jo game里头比较有名的那个
怎么说呢
宇宙瓦场还是去了去了几个的
嘶就我突然去
我就是我昨天才从11区回来
我我突发奇想
就是妈的
你这11区人啊
真是那个精神状态
我不知道该怎么形容我的时候呵行先下
就是很很颠很压抑
我这边直播先下行
嗯先下吧
先下吧
我嗯先下吧
晚安晚安
兄弟们哎歇了
兄弟们
那个下一期或者下下期我做读评论一
一周年纪念好吧
一周年纪念哎
唉跟大家说一下
到时候估计会有狠活嗯
然后再说一下
到时候再说一下未来的发展规划是吧
哎晚安兄弟们拜拜
歇了歇了歇了