哎
等会嗯
唉大家晚上好啊
哎
哎嘿嘿
哎哎哎等会儿我靠
找错了哎
你们又在这乱说些什么东西
哎呀我求求了
你们不要乱说
好不好
神他妈又占班啊
你们是手
你们手是真快呀
我天哎呦
我的妈呀
哎呀
不是我轴间的时候一般都是禁欲的
你以为和你吗似的
周奸都不禁欲吗
我也不知道你们是他妈整天问我赢不赢
他们有什么用
我他妈也不找女人是吧
周末才去找女人
不找女人的时候
他妈的没什么事
只是比较困而已
支付宝到账20元等
我看一下
感谢老哥大赏
我看看
哦我知道了
这没写名字
哦感谢感谢菜鸟宝哥打赏是吗
我跟你有SC发
我OK啊
点歌恶魔的长筒靴
OK这什么歌啊
这歌儿我都没听过
一分领先
爱看啥都有
这个我不管是吧
唉兄弟们
美国这边有一个非常好的好消息
美国人民又要遭重了
哎呦
美国现任政府做一个非常呃
怎么说呢
只能用恐怖来形容的行为
我我都不好说
我都不好说
这个这个美国人
这个美国人是咋想的
美国人把EBT给砍了
美国把一鼻涕给砍了
卧槽
而且而且这个好像是要通过了
感谢老哥打赏
我看一下啊
老哥发个SC
感谢感谢李李某伟某某老哥打赏是吧
EBT是什么
EBT是食品补助
就是每个月给你的卡里固定打一笔钱
大概率大概是一个人补贴二百二百二%
一个月
有的是补贴
反正每个州的补贴额度不一样
看周还有看具体家庭情况
这个是给补充最底层人生活的一个东西吧
反正不是很多
但基本上就是能补贴一下生活吧
结果现在给取消了
而且这个东西其实早就取消了
你们知道吧
这个是最他妈恐怖的卧槽
巨他妈恐怖
等会啊我给你们看一眼哇
这个东西就简直了
你们有时你们要是有人想去看的话
我可以把这个网址发你们
我给你们看一眼
这个是我真没想到的
就这个这是那个补助中心
就是在3月15号的时候
就是资金就已经断掉了
然后这个资金一直能够持续到4月末
实际上到现在5月份
这个东西的资金已经是断掉了
至于以后各个州能发到什么程度
呃是吧
那就看吧
那就只能是各州自己想办法
我把这个东西翻译了一下
给你们看一下
如果持
如果当前持续
决议于2025年3月15日到期
而资金中断
州政府机构应持续按照联邦法规和规章制度
补充营养补援助计划
并按照正常流程和时间表发放文件
直到25年4月底发放福利
就是到今年的4月底
这玩意就就就是那个话怎么说
就资金链就断裂了
你们懂吗
就是3月15号是停止输入资金
4月末就已经资金链断裂了
剩下的就是自求多福
兄弟们
有人说这个计划取消了
这个计划没有取消
但是以后要指望地方去
主要发这个钱懂吗
就是有的地方它会断裂
有的地方它不会断裂
它只是中央不支持了
他只是中央不支持这个计划了
就是你们地方政府自负吧
我这没钱了
就是实物补助资金链
就是中央不出钱了
那你们地方你们有钱的地方
你们就买没钱的地方
你们就穷着
哇非常恐怖
啊啊感谢李某伟某某老哥打赏留言了呀
可以抽空讲一讲平时为人处事的技巧吗
我这方面很欠缺
OK今天一会会讲到的
老哥不要急
今天一会会讲到的嗯
哇那琼州是不是基本没了
琼州基本上是基本没了
琼州基本上是没了
非常恐怖
这就而且这个而且这个计划他怎么说呢
就是还有这个我我给大家看一下
就是这个是美国
这个就是预算中心
这是美国预算中心的数据
就是millions of low income
Household would lose food
Food add under the purpose house
Republican snp cut
就是刚才我说的那个就是有上百万低收入家庭
就是会失去这个补助
一共砍了多少呢
支付宝到账20元
最少要砍两千两千三百亿
就是10年之内要砍2300亿
感谢风之剑社媒体热人老哥打赏你
每四正六隅十十面张网增饷
加派
朝夕可至
休养生息
人正失文
闻所未闻
无无无贱无可见
非常恐怖
兄弟们
他要在10年之内砍2300亿
也就是说每年最少要砍230亿
By at least
你们看啊
就是最少要砍2300亿
别店是10亿
230是10亿
就是三两千三百亿
要砍预算
而且是从中央层面砍
预算就直接砍了
就是给最底层的补助给砍了
哇就是而且而且是不分人的
你们知道吧
谁都看
这可见美国现在今天局势到什么情况
什么叫谁都砍呢
单亲母亲要砍五个孩子的妈妈的也要砍是吧
丢工作的也要砍
然后因为医疗问题
就是不分人
大家一块儿砍啊
如果你要说这个计划有什么好处
最大的好处就是大家谁都砍
有人说普通人出现大面积活不下去
怎么这是没有
这是最底层
还不是普通人
普通人一般申请不了EBT
就反正是砍最底层的
那他妈的
恐怖的一匹
非常恐怖
我就有人问美国底层会怎么样
美国底层互害和互相倾轧
会达到一个新的高峰对吧
零元购也会到一个新的高峰
有时候全家勒紧裤腰带一起过日子
嗯哼哼哼哼哼哼
那你得说美国现在的家庭哎对吧
哎
就是平均一个月要影响900万
900万低收入人群
平均一个月而言
要他妈的影响900万
最底层
砍的是对
砍的是最底层的
砍的最底层纳米啊
润人啊
无收入的低收入家庭啊
嗯而且这个不就是等于是砍富
砍穷人的那个补贴
然后去弥补富人
支付宝到账20元
非常非常的恐怖
兄弟们
哇等一下我看一下啊
嗯上图啊
感谢风之先生媒体热
老哥打赏上图
老哥即便是新皇马的中产
一夜之间也可以编最底层啊
是这种情况在美国现在特别常见
就是我们总说啊
那个美国就是我们中国总说啊
中国AI发展了最底层人吃不上饭
实际上对于AI发展以后
最最先吃不上饭的23.3元
一定是一定是他一定是他娘的
一定是他娘的
美国这个事情我在西雅图他妈听了太多了
感谢放手一搏吧
老哥打赏啊
点一首刚买的飞机
看私信
OK看一下
我看看私信
嗯我看看啊
虽然咱们总拿三哥的军队
各种抽象狠活当乐子看
但是不得不说
三哥的军队已经是这个抽象国家
顶上最不抽象的部门了
他们总是能用最丑恶的代价
最大的方式达到自己的目的
并且除了62年那一次以外
几乎完美践行了三哥在南亚次大谷
乃至印度洋的势力和野心的扩张
在南亚大区优秀的匹配机制下
几乎完美地践行了昂桑格的国家战略
那几次印巴战争
甭管场面上多难看
好歹账面上还算是印度赢了
从这个角度来说
甚至比冷战时期的美军和苏军更有效
但这次零比六的空战结果表明
他们相比50年前反而退步了
连在南亚地区
用难看的方式打赢的能力都在被侵蚀
甚至瓦解
感谢黑色老哥打赏
新罗马也到了停发粮食补贴的地步了吗
从罗马帝国的角度来看
时间不多喽
啊是啊
是的呀
兄弟们
非常恐怖兄弟
非常恐怖
唉就是而且美国这个东西它没写期
你们知道最恐怖的是什么吗
他没写期限
啧啧啧
就是他说停发OK停发
那咱们那咱们有没有什么方式说说什么时候
这个还能继续发呢
啊他没写
你们知道吧
就是
他他不写日期
你知道吗
他说OK我们现在经济不好了
我们这个东西从几月几号停到几月几号啊
他不说妹撒娇不爱家
都未婚
嫁酒喝
就是每以前发没发生过类似的事件呢
就EBT停发了
因为经济情况诶有
但是往往他说停发了
OK我们有补救计划
就是我们大概什么时候会把这个东西挺
就是重新恢复过来的
他这次没说
兄弟们
而且就是我大家看啊
而且他还有什么问题
就是
就怎么说
你可以看一下这个补助
他他是越穷的州砍的越严重
越穷的州砍的越严重
你们懂吗
就是你不用看额度
就是那些越穷的粥
从总的比例上来说
他砍掉的这部分收入都是都是越高的
占的比例越高
大家想一想
在加州
在加州一个穷人可能挣5000美元
6000美元是吧
你砍掉300也还凑合
如果你像ARIZONA这种地方人
一个月可能就剩2000多美元
他砍掉300的补助
大家想一想啊
就是你不用看总量啊
你看比例
支付宝到账29一个
你想一想
一个月薪
一个月薪2000的人
被砍掉300块钱的补助和一个月薪6000的人
砍掉300块钱的补助是吧
感谢沉重的蚂蚁老哥打赏我看看
哦一听完你美国军人伙食那一期
我想起07年初中在海军基地军训
吃的最好的就是职场啊
职场啊
职工常炒圆葱
但是在19年20网购的基地吃的就是四道菜
纯荤半荤素菜凉菜
整只的排骨和鸡腿
纯荤多少人就多少份
剩下的菜敞开要吃
早上香蕉苹果袋装奶或者酸奶
就短短10年
咱们的PLA就已经这样的水平了
10年内一直不变的就是每人一颗水煮蛋
你可以不吃
但是不能没有奥义
你说的没错
就是得吃肉
是就是要吃肉的兄弟
不吃肉不行
不吃肉是绝对不行的啊
感谢风之剑圣媒体军团老哥打赏啊
美国人不是还有生命吗
上图哎呦
我的天
啊这美国人现在是
哎呦
对啊
而且我们看这个表啊
你们你们要知道啊
就是越穷的时候
他们其实对这个东西的依赖性就越大
支付宝到账30元
而且而且更要命的是什么呢
就是你的这些你的这些穷州都是你妈的
懂王的铁票仓或者是共和党的铁票仓
我的天哪
这是纯得罪你们
知道吧
嗯我有看到瓜哥前两天的动态吗
对对什么有影响
不老哥你就撤
你就没说重点内容对啥有影响
你不说
对有影响不对
什么东西有影响不
最关键那俩字儿你没打
啊就是越穷的州
实际上越是红脖子的基本盘
然后他哐哐哐一顿砍
而且琼琼州最大的问题是
你想零元购他都都没地方
你知道吗
琼州实际上没有什么外来人口
润人移民也很少
这是最大的问题
你们知道吧
这是就他想零门购都没地方
你告诉我洪州的穷人该怎么办
现在我感觉他已经进入到一种类似于圈地运动
羊吃人运动情景类似
但是性质不一样啊
性质不一样
情景类似
为什么呢
他逼得很多穷人没办法
甚至只能抛弃自己在琼州的一切
然后跑到大城市的贫民窟里面去生活
因为大城市好歹还能零元购
大城市好歹还还还有工作
你在琼州卡了这个东西
真的是活不下去
一元
呃
呃别别别别搞事情
我看看啊啊对我有影响吗
对我有影响啊
那肯定是有的呀
唉那对我能没影响吗是吧
而且尼美尼美现在政策的抽象程度就是
他不仅对内这么抽象
它对外也抽象
他们还在砍留学生
说那个那个奖学金你们知道吧
当然了
这个可能是局部性的
或者是或者是学校性质的原因
我已经不止听到一次
有理工科儿的这个留学生儿
更就吐槽说是那个奖学金给砍了
哎呦奖学金要卡
就是美国现在哪哪都缺钱
你们知道吧
就是就是真的就那个叫左右相形见绌
你们知道吗
哪哪都缺钱
而且缺就缺的不是01:30点
感谢老哥打赏
感谢腊肉配跟老哥打赏是吧
看看就是真的缺的不是一人
饭店无人在意的角落
你的小窝
世博会木质建筑居然生虫了
坏消息
这种蚊子
好消息
这种虫子不咬人
坏消息
这种蚊子大量繁殖
说明水质已经糟糕到114514的程度了哦
逆天
我天哎哟
幽幽默小窝
我天
嗯上头就没办法
哎呦这个我就不放大啊
这这这这密密麻麻
上面趴的不是灰
那是蚊子
太恐怖了
我就不放大了
省得有人密恐
唉
就很他妈的逆天啊
而且而且我跟大家再讲一个更恐怖的事情
就是往美国中部州迁的那些工厂还没修起来呢
兄弟那些所谓的要迁到中部
这些琼州的那些工厂都没修起来呢
想象一下啊
想象一下
他现在把穷人的这个补助给断了
逼迫穷人向富州转移去讨生活乞活
然后你的工厂又修不好
那感谢风之剑圣媒体求生老哥打赏
尼美已经穷成这样了
那么现在欧盟与思维一定也一样吧
往回看看欧盟与思维的性幻想啊
这个啊最最最最欧幻想
这个应该叫或者叫最美幻想
哎呦我哼欧洲挺哈哈
欧洲挺好
人认为只要欧洲和乌克兰自己出钱
特朗普政府就不会停止向基辅出口武器
微信收款20元
他认真的吗
啊感谢ZZP老哥打赏
看一下他认真的
啊幽默
我天啊
点首应景的哇
这什么歌啊
等会儿
啊没有哎呦
我天这个歌儿
这个歌我就不放
那什么
这个歌儿更是没法儿放一点
等下
支付宝到账20元
反正你美的各各界各界
各就是你现在欧美的各界人士
就就就就主打一个幽默是吧
幽默又逆天
感谢我哥打赏
看一下上图
哎呦我天感谢风之剑圣媒体
就让老哥打赏微信收款20元
上图我天啊
这个图更他妈逆天啊
还还得是还得是还得是思维感想
嗯感谢我的打赏
希腊人民需要一个大燕皇帝带领他们起兵善恶
我觉得敖威就很合适啊
不不不
我不太合适是吧
我并不是很合适
这这我只能说台湾人的性幻想还挺强的
嗯啊
嗯还挺还挺幽默是吧
哎
起兵拉倒吧
我起兵
我起兵就被打回去的份儿
还起兵
我天
哎我我有的时候就是
而且而且啊还有这个EBT不是不是阶段性的
打引号的
阶段性的取消了吗
啊但是各州呢还是有自己的补助计划的啊
就是国家不补贴吧
那个州政府还补贴对吧
但是癌州政府的补贴就不是普惠性
知道吧
就不是全民性
每个州的标准是不一样的啊
那大家猜一猜
很很很经典的标准是什么啊
就是很多有钱州的那个专项补助啊
是远远超过两三百美金的
兄弟就是某些有钱
这粥和粥可不一样
有些有钱州可完全不能想象的啊
啊感谢菜鸟宝哥打赏帝
罗马帝国缺钱
由于还会不会行古之事
肯定会啊
感谢黑色老哥打赏皇帝啊
现在我看看啊
啊这个QQ红包恢复QQ红包可以领了
我天啊
当不了
做个斯巴达克斯还是可以的啊
斯巴达克斯我估计也做不了
是想的有点多
讲回来呀
讲了吧
哎这个各个地方有钱
州的补助都补助到什么上了呢
唉他这会儿还要搞党争
他还他还要搞党争
他这个党党争的形式吧
就就就怎么说呢
有点幼稚
有点类似于小孩那种唱反调
你们知道吧
就是他首先一般是什么情况呢
发个公告
首先要狠狠DISS一下美国的联邦政府啊
连首先第一核心思想都是联邦政府不发钱了啊
是吧
单走一个六啊
那我州政府那不一样啊是吧
你看你看看我们加州政府啊
有钱那照样给大家发啊
但是我们是州政府发的
所以你得符合周礼的申请标准
那得去加州
什么样的人优先能顶呢
啊什么样的人能够优先领
唉
那就是吧
唉符合对得符合周礼是吧
州政府的州
那你就看吧
各个州的标准是吧啊
就是只能只能用只能用精精彩来形容兄弟
那那真的只能用精彩来形容
哎呦我的天哪
哎
你你你你只能说美国人这个这个逆天情况
1.1点好转
也没有一点儿好转也没有啊
就是台湾回归还和中国人
还和中国谈判
我天美得他是吧
来看看这个
就是这个是大家看没看过这个文章是吧
就是海峡海峡研究院是吧
公布那个两岸风险指数
就是这个指数实际上就说明一个问题
就是两岸还把不把对面当自己人当家人
这个指数越高
风险越大
动手的可能性就越大
动手的可能性越大
就是我们越不把对面当自己人
就目前的风险不是一般的大
而是前所未有的大
挺好
终于到这一天了啊
对岸的
终于是终于是已经已经磨掉中国所有的善意了
就是我们对台湾的不那么关心
而对武统的支持度都更高
就是对他已经没有什么好说的了
你们知道吧
没有什么好说的
你对这种这这种国家或或不是或对对
对于这种地区已经没有什么好谈的了
你们懂吗
整个报告最精彩的是结尾
在这个背景和趋势下
除非出现风险下降的情况
两岸关系风险指数已无再持续更新的必要
啊用用用P社的游戏的话说
就你们的你们的形容词就是啊我们打开天窗
说亮话吧
打开天窗
说亮话
下一步是什么
焚天神兵
对吧
该只是该刀都江了
兄弟们
下下一步就是焚天神兵
支付宝到账20元嗯
感谢哦
我看一下
这是哼哼啊
感谢冯树建设媒体介绍
老哥打赏上图哇
这也太多了吧
我天
这都啥呀
我天有没有终点的
我看看
台湾人还做梦呢
哎
不是台湾人
这都做的什么梦啊
而且这也太多了
哥你下次少发点儿图片
我靠这太多了
嗯储存台湾本岛及离岛的核废料
全部由大陆处理
台湾台湾换人民币一比一
这都什么性幻想啊
我天
我的希望是简体字变回繁体字
回归正统
谁是正统啊
卧槽
呃点点歌
当那一天来临
哇
他是真敢想啊
台湾人
哇还得是台湾人
敢想啊
可以我靠
这都是什么性幻想
还还还得是还得是还得是幽默
台湾人卧槽能整活儿
就是你们你们有没有这种感觉
就是就台湾的这些要求
才台湾这些台湾这些要求都有点像小仙女
你们知道吧
就是还是欠杀
你知道吗
有的人希望统一后
每家每户在上海提供一套别墅
有提供300万美金
不然不统一
不同意统一
哇真敢想啊
卧槽他敢想310的别墅的
这都什么逆天啊
唉他们不知道
最后就是那个黄铜的那个那个那个铜制花生米
是不是几分钱一颗吗
嘶哎
我服了我天呵
还还得是还还得是支付宝到账30元
还还得是台湾人
敢想啊
兄弟们就挺嗯
你说我说什么好呢
就挺好挺好
哎我天我这是谁
这是哪个奥哥打赏的
我看看
啊感谢月月河山附近的老哥打赏
没问题
群岛的这个
要求我这个大善人
一个人保
我等统一了
我给他们全烧下去
哎呦我天太恐怖了
唉行
全烧下去对
先先逐一发送花生米是吧嗯
啊少少一个人省1000万啊
对感谢ZC老哥打赏时候少一个人省1000万啊
对你看看思路
打开私私户打开对每个人每个人1000万
那少一个人不就省1000万吗
弯弯哈哈哈
太幽默了
我天
然后是吧
唉然后我们再回来看美美国关税战
第二波又开始了
兄弟们
对吧
他又开始进我们的芯片
啊就是禁止我们的芯片加入到使供应链里
供应链里面啊
美国又开始了
我啊
挺好是吧
就是有人说第二回是什么时候来
这不就来了吗是吧
这不就来了吗
啊
而且你以为你以为美国针对我们
就不针对别人了吗
不是的是吧啊美国人也也也也弄得明白是吧
阳澄湖这回事对吧啊
美国拟对东南亚太阳能设备
征收最高3521的关税
3521就是彻底断了
中国产品就是洗阳澄湖的嗯
哎哟我天
三千三千五百二十一的关税
哇塞兄弟
兄弟啊
说什么好呢
三天三三千五百二十也行吗
美国可能是已经对
已经对阳澄湖洗澡设备已经深恶痛绝了
呃我只能说美国人这个操作比较幽默
不是他好像他好像以为只有东南亚一样
全世界都可以当阳澄湖的
你如果不给全世界都加上这个比例的关税
有屁用
你告诉我有屁用
感谢苍苍穹凌云
任天飞老哥C大赏
我自己就是群里思维人思维就是欠啥
只有拳头砸下去才能正常做人
嗯是啊
唉这就美国就是美国的关税政策
尽显他自己的幽默
你知道吗
诶幽幽幽默的一批哎
啊是吧
还而且你看看有人说第二轮来得有多快
这不就来了吗
我靠谁啊
大晚上
美方行为严重破坏中国日内瓦高层会谈共识
要求美方纠偏纠错
看着没看着没
19号
2025年19号就就已经破坏共识了
啊兄弟们
12号出发布的AI芯片出口管制是吧
19号就发声明
就是严重破坏中美日内瓦高层会谈内容
大家问啊
是不是第二是不是美国服软了
不打了
怎么可能第二轮
这不就来了嘛是吧
我告诉你以后有的是拉锯呢
之前我说的那个中美谈判是吧
那才那才是板门店第一轮而已
兄弟们后面有的打
有的谈
那
会谈就是缓兵之计而已
好吧
会谈就是缓兵之计
唉这才哪到哪呀
对哇
就人家才不在乎呢
就有的人有的人总跟我说
说美国人有什么信誉可言
就是有人一说到美国人这个商业信誉
我就想笑
你知道吧
就是我不知道有些人是不是和美国人做生意
做傻了
美国儿哪有所谓的商业信誉
美国有些方面甚至还不如印度
对吧啊是吧
他你以为这就完了啊
对他又征关税了
汽车钢材铝材征收25%的关税
又对其他商品征收25%
在某些情况下将上升到五十七十%
甚至百分之百
药品也是是吧
他又开始征税了
就他反复得很兄弟
他反复的很
又加关税
这又加关税
加吧加吧挺好
嗯哼我哼我我我
你知道你知道我非常想看什么吗
我非常想看
我非常想看美国国内的企业什么反应
就是他又他又反出尔反尔
支付宝到账20元
就我每次看到这种新闻
都是都是能够被气到气笑
你知道吧
就一开始一开始还是愤怒
后来就是就是就是被气笑了
你知道吗
感谢风之夜社媒体
就让老哥打赏劳威歼35AE已经首飞了
还有华威小八有什么特别之处
好像邪恶老中对他特别热
常关照
是不是小八的木圣女孩子
特别适合洗恶老中的胃口
否则我无法解释啊
这个东西倒不是吧
也是地缘政治需求啊
她网网吧那女孩也没什么特别的是吧
就是姑娘而已
飓风3000高功率微波武器系统啊
打无人机的吧
这玩意儿啊确实打无人机的
地缘政治需求是吧
是因为地缘政治需求
哎呀小巴是我们在南亚的抓手是吧
尤其是他愿意接入全套的中国空军体系
这倒是正常了
这个很正常
这个和什么这个和什么好色
这玩意儿没什么关系是吧啊
上的哦
这个是对
给他直接
我记得是接卖了他们这个F35外贸型吧
F35的话
外贸型
诶哪儿啊这儿
第一批歼三五战斗机基
今年18月交付给巴基斯坦空军
巴基斯坦飞行员已经在中国接受培训
挺好挺好的
40架嗯
40架
有人说小八不是穷吗
小八穷
他大哥有钱啊
啊我说的大哥不是我们这个军事意义上的大哥
我说的大哥是他金融上的
而是经济上的大哥啊
他有沙特支持
有时候真给啊
F35也得给啊对吧
你看美国不卖F35吗
一样卖的好吧
感谢风之剑圣
没说让老哥打赏是吧
霹雳17导弹射程
这个也卖了是吧豪嘛
霹雳17和F4和东和和和歼351块卖的
支付宝到账20元
感谢洪真老哥打赏看一下嗯
诶洪忠
我问你发我SC
我看看
红日老哥
你没发我
我看一下
呃行吧
那我先发别的
哎呀
而且我跟大家再说一下啊
就是
我们说我们再说回台湾是吗
啊那意思啊就主动很主动投谈谈统一
是兄弟们
你知道他是为什么
现在他主动谈统一了吗
就是他现在还想卖个好价钱
就是他也很急了
就是他急的是什么呢
就是什么时候
什么时候再这就是什么时候再再再不卖是吧
就可能卖不上这个好价钱了啊
他知道他要死了
哎呦我天
对吧啊
就是国民党
就是你很难想象
国民党有一天的生态位需要倚重以倚重我们
你们知道吗
我的天
就是他现在连这点生态位都不想给国民党了
哎呦
啊感谢苍啊
苍穹凌云
任天飞
任天飞老哥大气
老魏说个地狱笑话思维
现在最支持回家的竟然是内部的东南亚猴子
他们都说斯威傻子啊
是啊是啊
傍上中国的大腿
那他多舒服啊
是啊啊
感谢洪真偶哥打赏
老子
今天我生日
另外给你另外点祝福自己生日快乐
祝自己生日快乐
还有就是拔牙的金额
六啊
之前红砖老哥那个
看他那个就是国内拔牙的金额吗
60加的报销后361
共400多
就算后面因为拔牙感染发烧去输液也才700多
还是因为输的奥硝挫
还有开的布洛芬待因以及其他的药可以
生日快乐是吧
感谢老哥
感谢老哥是吧
祝洪真老哥生日快乐是吧
唉这怎么没了呀
我操服了
唉
一分钟
佛啊
喂喂喂喂喂喂
看得见吗
唉妈服了
微信收款20元
我服了呀
嗯感谢老哥打赏
不要直接说本名啊
哇爱就行了
OK感谢瓦哥打赏是吧啊
确实妈成天哈气他妈的超管
就这点本事
唉真他妈的行
又哈不上气了
兄弟们
他妈的我真是服
我直接叫他癞蛤蟆得了是吧
呃逆天癞蛤蟆
又他妈失去理智
那超管可下是逮着机会了是吧
妈成天他妈成天枪毙我
唉我这他妈也是事儿
他奶奶的
我是真的服
我他妈的哄
我害怕把生日快乐的歌儿放一下是吧
祝你生日快乐是吧
祝红尘老哥生日快乐是吧
日快乐
生生生
生日快乐
还来看我直播
我天
那只能是祝福一下了
To you happy birthday to you
微信收款20元
看一下期待缓兵之计罢了
他还是抱有幻想的
希望通过这种方式把老公的注意力拴在台海
给他美叠
争取时间
毕竟癞蛤蟆还是有希大护照的
微信收款20元
感谢我哥打赏
刚刚就那个要钱的
即使是在岛内也是会被绿蛤蟆人骂的那种
而玩蛤蟆就是类似这次这种占便宜没够的心态
还不承认占个便宜
就一句话恶心
Birthday to you
Happy birthday
happy birthday呃
感谢晨钟的蚂蚱老哥
上图是吧
感谢陈钟蚂蚱老哥给我红包打赏
Ok
这是神中的蚂蚱
老哥是
这是看看牙的那个那个账
单
日快乐
祝你生日快乐
口腔医院两次花费
反正一共2000多块钱是吧
对up to you
一口气四颗智齿
OK4颗智齿一共是2000多块钱
一颗智齿嗯
一颗智齿是一颗智齿
折500多吧
还行嗯
这个对
之前这个之前放过了
啊这又再放一遍
对洪真老哥那个是一颗红针
老哥那个是一颗
这个老哥是四科是吧
蚂蚱老哥是四颗
唉2000多块钱
四颗牙还好呢是吧
支付宝到账20元
看一下
我看看啊
我看我看看是哪个
我打傻了
哎呦看看行
等会我看看
微信收款20元
感谢谢老爷
还有我的我的是一颗我打赏的聊表谢意
感谢老哥
感谢老哥是吧
OKQQ私信嗯
我问你发我名字就行
你直接发我就行啊
这儿呢啊孩子们不要怕我回来了
我天不是你们这都打哪儿生成的图片啊
我就操合不是神他妈
我对这个图留着吧是吧
这个图
这个图以后可以和科比那个图111块放是吧
孩子们
我又回来了是吧啊
牛战士是吧
行吧嗯
牛战士就牛战士吧
什么牛头人
不是别乱说
我早就他妈成牛头人了
我求求了
你支付宝到账30元
你们还是别乱说
我求我真的求你了
嗯感谢感谢你在想什么
老哥打赏我看一下QQ私信
OK看一下超管又哈气了
那边根本不觉得我们是自己人
以前在第一个厂学习
那台湾人把我们当傻子
从小蝌蚪找妈妈短片
要我们学习把企业当家
不是放放小蝌蚪找妈妈短片
他他本人跟厂里面打招呼
都是高人一等一口一高人一等的口气
后面被老板开除
他让老板什么都听
他的财务也要他来管
听乐了哦
这他妈逆天
放
放小蝌蚪找妈妈爱洗
他真的不是串子吗
卧槽
你在幼儿园放也就算了
在企业里面放
他真的不是串子吗
哎呦我的妈呀
这
我说什么好
行哇
这也太他妈逆天了
哎呦服了
啊感谢站在楼上望天老哥打赏
老哥发我私信发我QQ红包打赏嗯
QQ红网这个是监禁
这个这个封禁期过吗
这红包又能收我
我都私信发我嗯
就该聆听广州的小曲儿
这个这个我我
我现在现在他不仅不仅是不仅是广州的小曲儿
我的天哪
就是他没有意识到国际形势已经变了
你们懂吗
他们意识不到国际形势已经变了
这是最幽默的嗯
他们有个机会能回归祖国
他们意识不到这是多大的好处
我知道有一些有一些人他说啊
我有钱或者是我有我有什么
我有门物
我能跑到斯
我能跑到欧洲去
我能跑到美国去
我的建议是别想了是吧啊
就是大家看看这个是吧啊
啧
就是兄弟们
你你们知道
你们知道我就是有多少人艾特我这张图片吗
就我私信就是今天昨天就是从昨天晚上开始
我大概收了能有几百个
不至于最起码一两百个是有的
就是艾特我疯狂艾特我家里人朋友
然后你们粉丝艾特我就艾特我这个就是好访客
知道应该何时离开
兄弟们
就是美国几乎已经快明牌了
你们懂吗
他已经明牌开始反移民了
兄弟
名牌反移民啊
或者能去欧洲呢
你不要跟我说
你什么你有绿卡
你是合法移民
没用的兄弟
Good visitor
No one to live
这个针对的就是合法移民
有人说啊
这个针对的是非法移民和合法移民无关
放屁放屁
大哥非法移民早就开始抓了
往摩尔多瓦那个监狱啊
不是摩尔多瓦
往那个往那个那叫什么来着啊
哥伦比亚那个那个监狱里面撵了非法移民
早就开始驱杀了兄弟
这是这是给这是给合法移民说的
和准备移民说的
兄弟他用的是visor是吧
他用的还不是crime呢对吧
就是他这已经很温柔了
兄弟怎么还有思维
人觉觉着啊
此处不留爷
自有留爷处是吧
处处不留爷是吧啊
他觉得他能跑美国
感谢风之剑圣没洗
就让老哥打赏是吧啊
对这个对这个图是很应景的对吧
这个图是非常应景的啊
放一下对吧
美国现在哎什么情况
怎么透明了是吧
哎呀现在打下这头
对吧
就是美国
现在是大规模驱赶各种各种各种移民的兄弟
支付宝到账20元
他就是他就是现在在驱赶移民兄弟
你说你说我有钱
你说我是什么
我是什么
我有合法绿卡身份
或者说我跟美国人结婚了
就不撵你嘛是吧
不会的
呃不会的别想了
想都别想是吧
嗯感他们以为你美排华法案
感谢红尘老哥打赏
他们以为你美排华法案时期只排的华工吗
是所有华裔都排
他不仅仅拍华裔是吧
他不仅仅是拍华裔的兄弟
你想多了
就是就是他是不分人的对吧
所谓的乌克兰人还是所谓的白种人呢是吧
虽然是打引号的白种人吧
就1000块补助
那就那不错
还给1000美金呢
微信收款20元
那真是不错
还很他好歹还给1000是吧啊
气氛都到这儿了
点个歌儿是吧行
就是你们你们可能都不知道我头皮有多发麻
你知道吧
就是我倒不一定是一定要留在美国
但是他这个态度我真他妈感觉我要毕业不了
你们知道吗
就是我还想着他妈的啊
哎呦还还还把这个书读完呢
我还想读到博士呢
真的是我他妈想多了
你知道吧
哎呀这怎么办呢
想想都他妈头疼
我爹我爹也找我
我妈也问我说说说咱是不是实在不行
跑吧
我就很难过
你知道吗
我还是想把书读完呢
有时候装成美洲原住民
那倒是可以
我倒我还真是可以装成美洲原住民
你知道吗
还真的不是很难的一个事儿
有人说有人说直接跑不行吗
我沉没成本太大了
兄弟们
我沉没成本很大的兄弟
我沉没成本非常大的
哥们儿
我读书很贵的
我天你说跑就跑
我沉默成本也太大了
哎不是小头成本
那那算什么成本
学费生活费
房租杂七杂八的
我的天哪
你们知道那是多少钱啊
很贵的
哎呦
非常贵的
啧实在不行了再跑
我可不就是得实在不行了再跑吗
你说我有的时候为什么难受呢
就是我在直播
就是有的时候我心情也是非常不好的
你知道吧
白天白天要处理实验室的一些事
然后然后还要写写论文
写报告
写搞一些东西还要上复课
他妈的
然后然后回到家
然后打开B站一看啊好哈
知道应该何时离开
你觉得我的心情是什么样的
你觉得你觉得我的心情会好吗
有时拖的时间越长
成本成本不越高吗
我得读完书
那什么叫拖得越长
我得把书读完
别等最后那咋整啊
我书读不完
他妈的
哎哟我
唉有时候还有几年
本科还有一年
问题是我这专业本科有屁用
我这最少得读到博士
本科毕业管用没有好吧
我这专业纯纯坐坐大牢好吧
生化环材
纯纯纯纯纯纯读不读不读到博士本科
连实验室都进不去
唉行吧
嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊
还有这个是吧
就你们以为你们就是我告诉你什么东西
这还是在加州哦
兄弟有人如果不知道加州意味着什么的话
我跟大家说一下
加州是美国华人的大本营
加州是生
加州是是是是华人和其他亚裔的大本营
对吧
有人说日本人
那他是日本人没用
我告诉你
我跟我
我再跟很多人重复一遍
就是当美国人觉得你是中国人的时候
你最好真能掏出一本中国护照来
懂吗
有时候香蕉人没用没用
就是有的幽默
是我是香蕉人啊
兄弟没有用
你看看那个日裔日本日日日本裔美国教授是吧
在美国被白人用车撞伤了是吧
并朝他喊滚回中国
我告诉你没用
就是当美国人觉得你是中国人的时候
你最好真的是中国人
我对台湾人也是这个话
就是当美国人觉得你是中国人的时候
你最好真的是美国人哦
啊你最好
真是
哼这种仇恨犯罪是吧
有的是我只能说在美国
有的是
唉
而且你以为你想当奴才就就就行吗
你说我我我我高学历不行啊
当奴才行不行
没用印度人标准的欧美奴才啊
也不给签证
你说你说印度人可是给欧美
当了400多年的奴才了
三四百年吧
得有
也也不行
没用的兄弟
你说我技术移民不行
当奴才也不行
你当难民也不行
乌克兰人就告诉你了
当难民是不行的
印度人告诉你
当奴才是不行的是吧
日裔教授受伤
告诉你
你是技术移民也是不行的
懂吗
你靠技术移民不行
你靠你靠这种当奴才也不能移民
你甚至当难民都不能移民
懂吗
人家根本就不认你的
人家压根儿就不认你对吧
我希望是吧
台湾的老哥老姐们都看清晰下形势
不要误判
每条路都是给你毒死的
每条路都是给你堵死的
支付宝到账20元嗯
感谢宝哥打赏
看下
唉感谢退坑幕后人老哥打赏
看一下
懂王关税捉妖
金融市场立马反应
现在对美国市场是一点信心没有
那怎么可能有信心呢
要换谁换谁都没信心好吗
他他他他妈纯纯整活儿
视频有点儿长啊
怎么5分钟
风险啊
一场金融危机的幽灵
正在日本和美国的头顶盘旋
还有还有人为美国
还有人相信
还有人相信美国的市场
美债的神话
或者说基于对吧
那些啊我还要强调一遍
那些那些润人们或者那些公知们
或者那些老板们啊
投资美国的有福了
而上个月还有2.96倍
为2012年以来的最低水平
第二尾部利差达到1.14个基点
创1987年以来最高水平
尾差越大意味着市场需求越低迷
受此影响
日本国债期货全线暴跌
2年美国2.61%
让他继续玩是吧
新高40年期达到3.5%
九一与30年期双双创出历史最高水平
嗯嗯感谢站在楼上望天老哥打赏是吧
QQ红包拿啥
上图生成四张
挑一挑挑一张上OK极低水平
这也是日
我看一下啊
规模达到GDP255%
而不暴露的主要原因
日本政府可以用吉利
我这几个图能放吗
我天要好
我压低利率1000买战
放头一个是有规模
就是日债神话的根源
那些放出来的天量日元
又变成每日carry trade的燃料
渡边太太们借低息日元换成美元
去购买高息美债或者投资美股
从而支撑了美元资产永远大牛市的神话
那么鬼呢
代价是什么呢
代价就是滞胀
由于日本经济的结构性问题
采发垄断
不鼓励创新
社会流动性差
年轻人消费欲望低
中英产区日日日美两国建议锁死是吧
建议锁死
再加上资源严重依赖进口
通胀一直在温和走高
换言之
什么熊猫警长还行啊状态
所以从去年开始
既不再为日债兜底
同时放不兜底可还行
市场因素正式进入加息通道
但这可就麻烦了啊
日债神话的根源
现在让市场去买
谁愿意以低利率长期持有
一个感谢
站在楼上望天老的红包不能放
回头放群里
5月19号啊
我都放群里
这四张
这四张我都放群里是吧
财政状况并不比希腊好
日本与希腊最大的区别就是货币自主权啊
像发行量利率汇率
我发我发群里一个不受自己控制的货币
比如嗯那早就跟希腊一样暴雷了
于是便出现了5月20号的悲剧
哎好巧不巧
正好又赶上穆迪下调美国信用评级
感谢金将秋水丹老哥打赏是吧
上图未来对美国只能这样好中
得标利率5.047%
微信收款20元5%通关
尾部利差更是达到了1.2个基点
创去年12月以来最大值
上下图就这几个图也很精彩
平均值2.57
这个结果虽称不上灾难
但足以让市场产生恐慌
打吧殿下打吧
殿下
标普500指数在半小时内跳水80个点
美元也同步下跌
800人先下手为强
但预期却明显摸懂王的黄金熊语计划挺好挺好
新年将微信收款5万30元
结构性赤字
再加上关税战的不确定性
感谢我额打赏是吧
是降不了一点嗯
老微祝你心情能好一点点
歌天真的橡皮DJ版
OK流光玉绿
天真的橡皮DJ版
而美元信用必然会随之走低
信赖市场的定价更悲观
预计美国未来的信用评级将出现六连价
从现在的AA加一路走低至GDP加
殖民可投入其遭遇的打击
维修的小曲儿可还行啊
凑合作
但更麻烦的是
随着日债收益率走高
作为美国公债的最大购买
支付宝到账20元支付
先下手为强
可还行
真呢我看一下共恶父子情深
老美的晚年幸福生活可全都指望你了嗯
总共887家上涨
全指望全全指望那谁啊
金净流出
感谢红人老哥打赏
看一下
我7月份才上市
今晚只做宣传
不公布价格
也不接受小订
看来速7outer10年的尾部风险仍然心有余悸
下午一开盘
小米就来了一波跳水
也带光了恒生科技股
不过跌不看诶
就这一条吗
不是不骂他老哥红尘老哥就这一个
我还你还要不要再发点别的
没有那么长的时间
我们古代经组合啊
小跌0%点
当我翻外墙
外面插上全是美股投资广告
我就知道美债要完了啊是啊
那肯定是要记得
那谁知道他们这么逆天
服了
每个那是那个我跟大家说一下啊
已不是到6月份那个那个美国美国要完
是接下来的每个月美国都要完是吧
每个月差不多2万亿吧
啊那个酸爽不是一般的酸爽
兄弟
人生那能不能放过这一次
下辈子我自在佛可不会长大的孩子哎
是日本队
日本金融两头堵
现在是
是吧
就是进退两难
要么继续进行基激进量化紧缩
日债收益率飙升的是更宽
日债持有者会亏大
那谁是日债最大持有者呢
日本政府和日本的老爷们
实施所谓的YCC吸收率
吸收率曲线控制
也就是印钞大买日债
将利率降至零或者负值
重新获得对货币利率的控制权
但是通胀可能转化为恶性通胀
日元崩溃
现在是一根筋变两头堵了
兄弟们
你生不生都要出问题啊
感谢腊肉培根老哥打赏
我
只想哈哈被长大的孩子有人气难过
怎一个啊
历史上地位最高的太监是谁
是刘瑾吧
魏忠贤才是实至名归
赵高好像也不是不行
什么叫做他拜登是太监
嗯是啊
这个新闻我不知道你们看没看到这个新闻
我觉得难崩的一批
这拜登不是被证实有那个癌症吗
癌症扩散了吗
那是什么癌症扩散呢
癌啊非常的恐怖是吧
在2023年因为睾丸癌被切除
前列腺癌是之前高温癌的扩散导致的
哇塞
牛逼卧槽
当然了
他80多岁了
切了也就切了是吧
已经已经无所谓了
Here on go
黑松黑松黑松烦恼中了半夜开始
是不是奔跑在黑暗中追寻你
若
真的就我是我是我是我
感觉我大脑当时就升级了
呵呵不切
我在高温癌扩散
这怪不得要穿纸尿裤
我的天哪
那是要穿纸尿裤啊
不能放过我
这一次
有时候明明很累
却不知道为什么要坚持当初的现实
在滴水没醒都切了
哪来的前列腺不是什么脑子啊
前列腺在体内
他妈生理结构都不知道
就乱说的
相比就很拉起生活的真挚
他穿纸尿裤就是因为前列腺还在
伊妮和睾丸不在了
不知道为什么要坚持什么事
这是什么人问的
我的天呐
当眼泪对着机灵狗碎的日子一笑了之
对这是真正真是真正震撼人心的小头故事是吧
太刺激了
这有的人这有的人怎么
这有的人他妈的一点生物生理结构都不懂啊
支付宝到账20元
呃看一下X
这谁打的
这又不写名字
我天啊
感谢红尘老哥打赏
当我啊
怨不得那阵子说拜登失禁
在全世界记者面前出丑啊
是啊他他他下下面已经切了呀
那那可不是呗
唉老拜登
当时休假可能就是去稳定稳定稳定手术是吧
稳定稳定病情
啧
这我只能说挺好啊挺好
这都是美国的福报是吧啊
都是美国的福报
就他折腾一个七八十岁的老头儿去竞选的时候
我第一次竞选的时候
我就觉得挺逆挺逆天的了对吧
你想吧
就是220年是吧
20年竞选哇
那不是一般的逆天
就是啊这是我是今天呃有粘
不知道群里
也不知道群里和那个直播间有没有詹密是吧
啊这也严展
现在就美国现在就和詹姆斯差不多是吧啊
就是搞霸凌
搞骑士是吧
嘴上嘴上嘴上厉害啊
身体数据现在一落千丈是吧
就就尼美现在和和和你粘差不多
和复购他和和复购他没区别
知道吧
唉
这也严
真是啊
就你你每现在和詹姆斯一个水平儿啊
就就剩就剩就剩就剩吹逼的能力了是吧
这正面实力是一点儿不行
唉越分析越弱是对
越分析越弱是真的
兄弟们
唉虽然我很久已经不打球了
女仆那个图不能放
你知道吗
超超管里没有詹密
卧槽放一次被封一次
94啊
这个而且而且你们知不知道
就是美国和你战最大的特点就是嘴硬
知道吧
最大的优点就是嘴硬哇
那个嘴那个嘴真的是铁打的一样
灭霸灭灭霸打个响指时候
他的嘴都在空中飘
我天
啊合理对非常非非常合理是吧
嗯对
目前詹姆斯真实水平
和美国目前真实水平差不多
目前詹姆斯连续两年被塞尔维亚人
揍得屁滚尿流
目前美国被胡塞武装打得焦头烂额
还不敢下场应战
只会拉什么北约盟友
搞什么联合护航
和印度比谁更硬啊
他们两个他们两个
他们两个一比还是没有印度硬的是吧
一辈子不看赛场表现
不看对手评价
只看excel数据表格啊
这也和美国一样
举国没有工程师
只有会计师和银行家
天天发明数据做账骗人哎
对对的哟是吧
哎
啊詹姆斯一生心思不放在提升硬实力上
天天就运营公司
拉帮结派运作资本营销
炒作假摔
碰瓷儿
找爹拼资源
与其说他是个球员
更像个资本家公司老板
哎我天
唉昨天
哎
唉就女战友的时候还真是挺像美国的
阿伟我阿伟我还好
阿伟我还好吧
当然阿伟我嘴也是挺硬的
嗯看看感谢老哥打赏
这怎么又没留名字
啊这是啊
风雨飘摇飘渺
老罗打的是吧
哎我就是台湾人
你无法唤醒岛内台湾人
因为因为台湾对这种大陆的高华心态
既是源自于日本占领东北时期
成比朝美
朝鲜还是朝鲜人还高的满洲次级代理人
外加四小龙时期欧美又给台湾的特殊地位
两相结合下
再加上岛内汉奸实地阶层长期信息写脑
形成一种达利特顶班心态
这不管岛内谁领导都是这种模式
他们对大陆唯一的共识就是瓦解不了
就最好世代当永恒寄生蛋糕
对付台湾人
只有形成铁拳镇压
不然他们听不懂任何语言
唉
最最要紧的是移风易俗
我的天哪
台湾保留太多旧社会的垃圾东西
感谢老哥打赏
就像某小偷博主
不承认自己在某斯拉夫阿姨面前总是战败
但不承认还要修改赢的定义
这有什么好修改赢的定义的
这不用修改是吧
没昏过去肯定是赢的
不然虎牙直播不得要一点儿啊
不然是不可能回来直播的
知道吗
移风易俗不是移风易俗
就是铁拳
就是你铁拳铁拳打下去要干嘛
你知道吧
铁拳打下去就是要移风易俗的兄弟
啊啊再上点日日本的乐子新闻是吧
日韩的乐子新闻
哎呀
日本人在米袋里放GPS防头
唉
说好的说好的有素质的日本人呢啊
说好的信任呢是吧
日本人在米袋子里放GPS防偷
卧槽哎呦
我天就你把这个新闻联起来看都很逆天
50岁的失业男子
所盗窃的是一个装有5kg大米的
等物等物品的袋子
50岁失业5kg大米有GPS定位器
说好的没小偷儿呢
而且更逆天的是什么
由于老人的儿子曾曾经碰到过类似的盗窃案件
因此特意帮父亲在冷库中的米袋子里
放个GPS定位器
就这不是头一次
以前就发生过
以前以前就发生过
哎呦我
咳真的就是就是你知道我最开心的是什么吗
关于日韩
那个我最早讲日就是米价
刚讲涨起来的时候是吧
然后有人问我日本学姐怎么看
我说日本学姐不看是吧
日本学姐她们家这种家庭是吧
有人送大米
他们根本就不买的
而且也看不上市面上卖的大米
然后然后我也我也不知道
我也不知道为什么是吧
就有一些逆天来攻击
我说不可能是吧
啊那个日本如何如何
我说日本有权贵阶层
吃米不花钱
有人送
这都能让你们破防啊
他们也破防
那你猜猜他们破防的理由是什么呢
啊就是他们的意思
就是他们好像吹的就是日本的贵族阶级吧
啊就是非常亲民
非常拟人啊
对大众非常的好
我说那和我说的东西有什么可冲突的吗
怎么着
我说日本的权贵阶层不买大米吃
有人送啊
破坏了你对日本贵族的形象吗
还是说你们对日本的贵族有什么日
日本的老爷们
王公贵族们有什么特殊的性幻想啊
嘘
然后这下好
然后喷我
这下好了是吧
日本大臣自己站出来说啊
那个他自己不买米是吧
有人送对
就一直逮到这种时候
就有人帮我证明我说话的真实性了啊
才有人信我他妈难崩的一批
要多难崩
有多难崩
对吧
农你像农业大臣那种级别的官员
肯定不吃自己买的米啊
都是送的各种高档大米
就有人不理解大米在日本的地位
所以你没概念
他可不是我们那种说啊
那个工工会发米发米发面发油
不是的
大米在日本就是有特殊意义的东西
就是大米是很特别的
就是日本民族就这样
你知道吗
他们对大米有一种不切实际的性幻想和喜爱
就导致高档高档大米或者特制的那种那种那种
私那种私人提供的大米就会非常的昂贵
而且可以作为礼品互相送来送去
对嘛
银舍利嘛对吗
唉就是总有人问我啊
那个美那日日本米价不会那么高的
是咱有面包
我吃面包就行了
吃面粉就行了
吃大米吃面吃面就行了对吧
吃面条吃面包就有的人还是不理解
就大米在日本的地位有多特殊
是很特殊的
大米
以前叫银舍滴
它很特别的
只有大米才叫番
只有大米才叫饭
所以你能在日本看见吃拉面配米饭
吃饺子配米饭这种逆天的组合
因为只有大米才叫真正意义上的饭和粮食
其他的通通都只叫菜
得幽默的很
真的
就是完再看看这个是吧
哎呀
访日外国游客的旅旅行消费金额
就只能说还是有人太喜欢日本了
就你只能说还是有人太太喜欢日本
就是什么时候什么时候这个东西降下来再说吧
只只你就想一想有多难崩
你们难崩得要死
都是大酒保哎
就是你先别想什么太小头的内容
就是实在是有太多的人还是喜欢日本那一套
没得聊
微信收款20元
感谢网络打赏
建议这个收藏建议收藏这个罐头笑声
每碰到这种难崩的事情
放一遍
嘲讽一下啊
BV号
我看一下
啊这这个罐头笑声不会是那个最经典的那种吧
411j7
啊美人鱼名场面是吧
唉那那那可真是太明场了
要是吧
可还行了
我天
不请老婆去日本装逼
就是一年的吵架
那我建议那我建议还是
那我建议这个婚结的可能意义不是很大
非要去日本
朋友的那更是逆天什么
那只能祝他幸福啊
你们以为只有日本逆天吗
啊韩国也一样
逆天兄弟
联合国对韩国社会纠正这纠正针对移民难民
华裔居民的严重仇恨啊
行动迟缓
表示担忧
还挺好是吧
正好正好没借口呢
兄弟们唉
就是有周围的有些小国吧
根本就拎不清自己
嗯哼就韩国也是啊
他和日本都是一路货色
真的非常非常的幽默
就是说什么好呢
就说我倒是希望韩国动手
你知道吗
我真的我挺希望韩国动手的
唉这种理由可不好找
啧啧真的哼
就还是二战以后
让某些小国产生了不切实际的性幻想
你知道吧
就韩国一个
日本一个甚至包括大名鼎鼎的鱿鱼对吧
都是这一路货色
真的都是这物
货色特别特别逆天
真的要多逆天有多逆天
我是服的
真的你赶紧动手是吧
韩国人别让我看不起你是吧
赶紧动手好
好歹让我们有个正式正规理由
对他就是不
他就实际上就是嘴上又花花
实际上行动他又不敢对吧
搞一些狗屁倒灶的事儿搁那儿啊
这真的还是我们还是我们不动手导致的啊
你们以为韩国就幽默了吗
还有更幽默的是
不看看这个啊
以色列向中国维和部队发出最后通牒
要求立即撤出黎巴嫩
不然后果自负
就是你知道吗
就是就是老中还是太善了
你知道吧
老钟还是太善了
这是有人发我的是吧
就是真的还是太善了
就是这种小国他怎么敢跳点大国的是吧
以军向外交使团开火啊
啊不是我说过一个吐槽嘛
米老头曾经吐槽过
就是说在希腊和以色列的交往之中
以色列才是那个超级大国
董文博额
你彭博社发的真的就很逆天
你知道吧
很逆天
就是就是有的时候就是世界早就该变化了
早就不该给这群小国面子了
给脸不要了
是啊有时候逆天或性幻想
不是性幻想
他已经开枪了
兄弟昨天的事
还昨天的事
很逆天的
要多逆天
有多逆天
要多离谱有多离谱哎
你的以色列是代表还有波三小
这三个也是也是贼离谱的存在
我只能说
就无限跳脸
跳到跳到大国脸上啊
还还可以不受惩罚
就是大国都归就是世界现行秩序有问题
他他妈的以色列这种国家连中国美
他连你不要说中国人
当然了
这也不是给他们找补
他以色列确实是连美国人都敢打
就是很很很他妈的微信收款20元是吧
要多他妈逆天
有多他妈逆天
唉
听波三笑停播
三小就是最典型的伪咬狗
感谢我哥打赏
没事
胡塞
拖鞋哥和抵抗之狐等中东武装
会在沙漠里捡到好东西啊
是胡塞
还可以指望一下你的伊伊朗就不要指望了
伊伊朗也是够得要死
唉伊朗现在唉没活了嗯
欧盟已经被波三小控制
没办法呀
波三小就无限往那个欧盟
各路各路智库里头塞钱
就游说反俄
然后还额
要么就反俄
要么就反中
真的就是
这个国际社会早就该该该被踢个稀碎了
成天他妈侮辱大国
就是他除你告诉我
他现在除了侮辱大国以外
他还会干嘛
他什么都不会干
哎就是
没什么好说的
你们知道吗
这么
唉
地区强国不是地区强国
在他们那个地区反倒是没有人敢惹的
因为他真的会在地区范围内动手
世界大国真是他妈很被动的
你再这么下去
以色列再这么下去以后
德国就可以洗白了
对呵呵呵
以色列再玩一玩
德国就喜歪了
是不是嘛
10月7号阿克萨洪水之后
大家才发现以色列原来这么畜生
他一直都很畜生
只不过以前有人包庇互联网没有那么发达罢了
现在大家发现问题了
这纯纯逆天
对我告诉你
早晚你的希尔的风评现在已经从恶评如潮
现在变成褒贬不一了
知道吗
对在那个迟早变成好我
我感觉你的鱿鱼再打一打
迟早变成好评如潮
你信不信
而现在已经往这个趋向了
对现在还是褒贬不一
以后不好讲
以以后不好讲
O o s
是不是你在我心目中希儿已经是好评如潮了
其他人我不管
但是希儿这操作你换成现在的啊
中东人那绝对是好评如潮
是畜生啊
是就是就是油子
现在油子以前和现在都有一个问题
就是说哦假设这里有十块钱
十块钱里头我肯我要赚走十块钱
但凡有一块钱我赚不到
都是你们的错
太他妈逆天了是吧啊
我们这是我们再看看是不印度的逆天新闻是吧
印度这个赢赢赢是吧
这个这个还是有后后后后面的问题的
印度外长苏杰生
外密和唐永胜等外交人员
遭遇空前规模的网络暴力
为什么遭遇空前的网络暴力呢
因为印度人觉得这些外交人员出卖了印度啊
对吧
印印度网民深信
印度对巴作战节节胜利
只是因为印度外交人员对美屈服
印巴印对巴进攻才戛然而止
并将胜利拱手
让人颇有一点一战末期德国民众的错觉啧
呃这德国人的错觉
纯纯纯来搞笑的
你知道吧
就是他这个营血已经入脑
太收款20元
感谢懒得起名字
老哥打赏就是纯正逆天纯逆天
你第一啊
感谢你来得起名字
老哥打赏你第一啊
有点复杂混乱
以总统为首的城市高知高知小资产阶级为一派
以哈梅内伊为首的教士集团
和广大农村基层为一派
以革命卫队为首的精武经商啊
经商武装组织为一派
三派各自为政
其目前最后两个和咱们站一块儿
和散装印度有一拼
拉倒吧
他们不会和我们站一块的
想多了
哪一派都和我们不站一块儿
否则他就不可能这么抽象
要要多逆天
有多逆天
别想了是吧
他比印度还抽象呢
各有这世界上各个国家各有各的抽象吧
只能说是我们讲过
说印度爱国网民不仅指责苏和唐为卖国贼
为卖国贼
民族耻辱
还大规模曝光其家庭成员信息和个人履历细节
特别是苏鹤堂的子女的海外工作经历
哎呦我天哈哈哈
服了服了
有这必要吗
我去有啊
那你看我们赢了
为什么停了
就是印度赢学解释不了一个事
我们既然赢赢赢
为什么不继续进攻
为什么接受调停对吧
为什么接到接受希腊调节
那对吧
我们我们不是在赢吗是吧
我们不是在赢吗
为什么停了呀
不要停继续不要停啊
不要停下来
请继续
哎呦
我的天
真真的就是赢赢赢赢的已经是赢得
已经是完全不讲任何道理和逻辑了
嘿嘿嘿
不是三哥
你觉得什么时候讲过道理啊是吧
你这说的好像他们曾经有过这东西一样
呃
确实曾经有过一点点
你只能说还是有过的
我不认为有过
不好意思
真的这支付宝到账30元呃
也很就是就是他很幽默呢
他非常非常的幽默呢
不是印度那个逻辑属于呃
嗯嗯感谢你在想什么
额打赏我看一下
现在支付宝到账20元
现在就是世界大国
动手成本太高
得不偿失
还有舆论压力
不然像古代那样不敬汉室
直接斩首国王
那样他们才会听得懂话
还有就是他们不知道我们的实力
老是跳脸挑衅
应该给印度一个皇恩碎地拳
把印度打回一个地理名词
免得天天恶心我们边境
我们牺牲一个战士都心疼
对面死几个都不值得
我们CPLA的命
应该让我们重回大朝贡体系
是感谢尼安德特人老哥私信
这
个
就是上次原来你讲东南亚话题中
的一个重要推论
从威斯特伐利亚体系到雅尔塔体系
把小国的权利规定的太多太好了
理论上波三小和老钟是平起平坐对等的
所以他们就必须问自己一个问题
汉与我孰大
这问题在东南亚还有一个更坏的事情
就是周边小国基于这种抽象的独立性
搞乌克兰化
纳粹化极端化
大家看看蒙古韩国越南
那是中国自己的乌克兰
收款20元是非常恐怖的
嗯读把这几个IC读一下
嗯只是有革命卫队和东大站一块
因为革命卫队和东大包工程赚很多钱
而且咱们希望党和革命卫队第一符合
他能获取很多利益
虽然我不喜欢代清
但是心情不太好的时候
还觉得在啊啊discipline armed and abuse
这方面满族人是更优秀的高中啊是啊
就是对在杀人这一块是吧
在屠灭在屠灭这一块对吧
唉在这一块
你只能说你的带清在突突人方面是有点呃
是有点有有点子独特的天赋
在的是呃应该暂时在全世界的政权里头
好像是他独一家诶
也也不是他图一家吧
就是大家都搞图图
当时搞图图搞得比较比较比较细
比较好是吧
图他涂涂的比较干净
比较好
可还行啊
对他嘎嘎的比较好
就没办法
真的没办法
啊对这这个代清代清噶西北比较多的
代代名噶西南比较多嗯
各有各有各的嘎的方向是啊
你家里有矿
那就长出了大清啊
不长出了大明明军嘛
银矿里长明军是吧
叫子子弟兵肯定是干不了这个的是吧
要不然你学美国就直接我人也不去是吧
爱谁谁
我就直接拿轰炸机轰炸就行了
从头炸到尾
对就你的东大做不出啊
问题是是
你滴你滴戴萌戴戴戴明是不是另一个级别啊
他的手段相对相对怀柔一些
相对怀柔一些
还有改土归流呢
是
支付宝到账20元
等一下我看看
感谢法外狂图
黄色老哥打赏看一下
我看看
然后是吧
今天今天要讲什么呢是吧
这这这这个前面这个新闻
然后吊图环节放完了啊
今天要讲什么呢是吧
这个520以后的各种事情
我为什么520当天没讲呢
对吧
哎主要是需要素材对吧啊
如今已经520过后了是吧
老哥们都已经回来了是吧
该回来的已经回来了啊对吧
我已经我已经把是吧
520的个人各路人马表现是吧
做成表了啊对吧
分成五个级别啊
就是最低一级叫周克儿是吧
小口比舔狗还惨是吧
倒数第二等是舔狗是吧
第三等最中间的是和尚啊
就是也也没谈过恋爱
也没有女人是吧
苦于这方面是吧
然后第二等是表白成功的
第三等是呃
最高一等是吃到肉的
唉有人说520我没有大哥
520我们这边也不结不嫁也不放节
也也不过节
也不放假的
这是个纯中文谐音梗好吧
外国哪有过520的
想多了是吧
就日本学姐想过
我说我说你要想过
咱们周末再说吧对吧
实际上也没过
哼哼哎
我先说到我
就是我为什么这个东西一定要事后做呢
我记得我最早开始直播的时候
就是讲小头故事嘛
啊讲小头故事对吧
讲我有女朋友如何如何在美国怎么交女朋友
当天晚上私信就爆掉了
就是那个录播一发出来
我的私信就是爆掉的啊
这是我第一次体验私信99加我
当时我怀疑我说什么情况啊
怎么就他妈私信99家
我看一眼哎
打开一看好嘛
各路神仙啊
各路神仙
我的天哪给我人都看麻了啊
就是经常什么啊
老A怎么怎么样啊
我女朋友如何如何
或者我没有女朋友
我追哪个女生没追到啊
怎么怎么样怎么怎么样是吧
就给我都看麻了
我对性
我当时对性压抑的程度是吧
还不够理解
现在发现了是吧啊
大家是真的缺女人啊
大家是真的压抑啊
大家是真的压抑
也不只是缺女人嘛
有些女人也比较缺男人是吧啊啊有有男有女吗
居然啊有男有女是吧
就是哎呦我去今天今天读评论是吧
就是非常地恐怖啊
要要要要要多恐怖有多恐怖
嗯而且我先说啊
就是你们不要以为520都是来跟我吐口水的
No no no
不是的
我我先要讲几个论外的啊
就你们知不知道他妈的
国内520当天有人跟我表白的
你知道吗
这是男的还是男
男男女女都有
非常地恐怖啊
非常的恐怖
哎哟我滴神啊
就是你都不知道
就520
就是你们懂吗
就是我我我打开我的那个那个啥是吧
我打开我的那个私信
就是我说什么情况
我这不还没播呢吗
什么一什么情况看看点开一看
哎好家伙啊
就是表白的什么人表白呢
就什么人都有啊
是就是男男女女都有是吧啊
最最低八恐怖的就是男的给我表白的
那个表白的花样之多
就是就是就是我终于知道为什么
我知道为什么有的人当舔狗没有好不得
好死没有好下场了
就是他说的太肉麻了
而且说的特别就是那种
就是已经到了抑郁症的程度
你们懂吗
抑症那个就是抑症
那个就是抑症
这个就是不正常
他的精神指正是有点问题没有吧
嘿嘿嘿
就指正是有点说话说话不太正常不正常
绝对的不正常对就是就是能有多肉嘛是吧
就是就是上来就是啊
我好爱你
然后就是我想如何如何如何
就后面的词我就不能描述
我就太恶心了
你知道我想怎么怎么样是吧啊
我要是吧
我好想和你什么什么什么
就是完完全没有铺垫
没有一丝丝防备
上来就临阵起手灵
真起手上来就是就是平A带暴击
你知道吧
不是大招加暴击吗
我对不是
这是大招
起手
汗流浃背
嗯嗯有有有就是男的呀
给我发呀
有百花的
就是有摆什么pose的
有穿衣服的
有有有不穿衣服的
好嘛
你知道吗
这都行
女的还好一点还还好一点
男的是真他妈的恐怖
成都的嘛
不一定是成都的
哪儿的都有
哪的都有是吧
能看到IP吗
请问看不到IP
但是他们有的会自报家门的
OK会自报家门的
哎呦我天春心物
林心如
知道吧
就是给我发私信
给我发发照片
有我照
有不是我照的
就是你知不知道我就是我早上起来受到的伤害
知道吗
你们知不知道我损伤我
我的精神损伤是特别大的
非常地恐怖
就是我打我
我我一打开手机
我一我一打开手机啊
就是私信我
我每天早上起床有看私信的这个习惯是吧
看打开看说搞什么搞什么搞什么
就是一打开手机就是一张一一张络腮胡大圆脸
你知道吧
络腮胡圆脸
而且不是一张
你知道吗啊有的有的还挺矜持的
他好歹穿个背心儿
有的那就不演了
兄弟唉
真旗手
演都不演了
演演都不演
哎我的妈呀
这是这世道怎么了
这是男同吗
对呀
男童啊
贼恐怖
要多恐怖有多恐怖
嗯我就我我他妈受不了
女的也有女的也有
男男女女都有是吧
就是有的比较矜持
有的不太矜持啊
嗯就基本都是啊
等小帅哥来玩啊
是吧啊
兄弟是吧是吧
兄弟兄弟是吧
你好香啊
嘿嘿或者是老A我爱你那种
呵呵对吧
就是只只能用只能用这个表情包来啊
用这个表情包来表示我的心情
啊感谢老哥打赏是吧
我还我还我还没把你信息发
南通八就这样了
要是发了不得更多
不过最起码比境外之人私心更好吧
好不好不了一点
知道吗
好不了一点儿不
他不要是男同加直人就好
就就就就重量级了
这个就嗯有人说有人说这个表情包发群里不是
怎么这个表情包你们也要呢
啊感谢腾格尔代子哥打赏
说到520那天
我老婆痛经
另外又到了喜闻乐见的男同梗环节
这里可以透露一下当年峰哥对孤烟大妈的告白
艾克斯
你是我见过最有性魅力的熊男老六
我喜欢你
我爱你
你让我陷入疯狂
我想和你搞里头
哎呦太他妈牛逼了啊
你知道这个表情包我是从哪抠来的吗
你们这个表情包就是有些私信的男同给我发的
你知道吧
你以为我这个表情是从哪儿抠外的
就是就这张表情
这张表情就是我从我私信扣来的好吗
我以为是哪啊
什么整活人呢
没有
这就是我私信
就是上来就是这张表情包
你知道吗
紧接这个这张表情包底下
紧接着就是那个就是那个那个什么
就是各种就是各种私私私私私私密照
知道吗
巨他妈恐怖啊
还有那个兄弟兄弟
你好香
那个哇心灵暴击
嘿嘿嘿嘿
不是你在西大都已经练成这个样子
还有心灵暴击这回事
有的有的兄弟
有的他妈震撼人心
太他妈震撼人心了
绿皮科技震撼人心啊
不是绿皮啊
卧槽这是绿皮吗
我不知道
太他妈真死心了
也好像不是嗯
哈不上气
真的哈不上一点
兄弟哈
不上气了
然后还有女的
女的也有是吧
男男女女都有
就是直接发裸照了是吧
哇太他妈吓人了
你们你们太不冷静了啊
就是我觉得我觉得这个我我我我我都能
我都不敢想
狗会会他一天能收多少
你知道吧
就是有些人对主播有不切实际的性幻想
呵呵我他应该不会的
我他妈我我告诉你
我告诉你
他只会收到更多
你的狗会不会只会收到更多
不会更少的
唉有无明显网图痕迹
网绝对不是网图是吧
有有的甚至是给我拍的小视频
真的就是狗后悔
那个时候说说不要对主播有性幻想
这个话我觉得怎么会呢
真的有人会对主播产生性幻想吗
我觉得完全不可能
现在我发现是真的
就是自己没挨过打
不知道疼
卧槽
就什么情人节520
就这种这种人啊
就这种日子
就这种这种人发癫的特别特别多
不是弹幕里头有人说
那这群人听着您的小偷故事是什么反应
不知道
我已经不敢想象了
你这么说就卧槽
太大了
太恐怖了
我一开始还觉得我说我说狗会不会
我说觉得不可能是吧
哪有人那么性压抑的
我觉着我觉着不至于
我说互联网虽然很精彩是吧
我觉得大家没有那么性压抑
后来我直播了才发现啊
原来人真的有人就是很性压抑是吗
对主播发癫
对主播发癫属于性压抑的必要环节
哎对某某人犯错事
对某某皮套犯错事是呃呃常备环节
我嗯感谢菜鸟老哥打赏哦
我爱拱火熬爱情
喊我是阿姨的小白猫
喵喵喵喵喵
如果不能留点歌
红玫瑰点歌好美
微信收款20元啊
你们点点正常歌歌吧
服感谢感谢老哥打赏
我看一下啊
看看SC太他妈逆天了
跟你直求私信
表白的本质上和那些直人原皮喷你
咬你是一类情况
我个人总结就是在资本主义地区
是你生活太久的人
受生活环境影响导致全员精神变态
没错
你说的东南某城市
我知道是哪里是吧
一个一个的我的评价就是这些地方
或者我们开个地图炮啊
某某三角地区是吧
发达地区连穷人带小资都是啊
你看秃头迷蒙
为什么今天发逆天截棍
某个id叫啊
这也是动不动如何亢奋
甚至话都说不清
就是这个地区的人
无论是谁
都是精神变态
每一没一个是人
如何解决
解决办法是什么
先按照银行存款超过1万的我操
然后按照微信和支付宝余额超过100的我操
直接往长沙啊这类地区
哎呀不是卧槽还是别搞啊
没没这个必要
没有这个必要
没有这个必要是吧
感谢腾哥带走老哥是吧
点点点视频啊
这又是什么逆天
我看看
Infinite oil hh
这不是啊
这不是吹牛老爹那个吗
这个合成了
The most effective way to deal with domains is to lay out your own
No way domain expansion
太他妈吓人了
哼
卧槽
不是你这个goat是真够他呀
你真不拿咱们当外人
我服了
太他妈逆天了
我天
哦哦啊啊啊
我靠这什么视频
我天感谢子怎样
老哥11AM
今天讲今天夜班讲点小头故事
开心一下
太太他妈狂野了
震撼亚洲
我天
是难崩啊
你们这都什么视频啊
这都是
马绷不住
啊这是针对我的啊
还有一些啊啊还有一些是吧
女同志是吧
我求求你们了是吧
发图的时候尽量穿衣服好不好啊
就某些某些某些女同事也是是吧
啊感感谢对我的喜爱是吧
但是发发点穿穿衣服的是吧
穿穿着衣服的好一点对吧啊
那个这个这个有有些时候我打开私信是吧
就是容易被吓到
容易被吓到
请大家请大家注意
请大家关关照一下劳A的精神状态吧
劳A在西大天天都见着混沌污染
你们就别污染他了
你们可以也不是不能访问
我先说一下
不是我不喜欢看
你知道吗
不是我不喜欢看这种东西
嗯哦竟然还有这么多女粉
我不知道我女粉还真挺多的
我也不知道怎么做到的
我真是不知道我怎么做到的
我女粉还正经不少
唉怎么确定图片后面是女的
可能是吊你的兄弟
他主要是他不仅是钓我哥们儿
问题是他还发
他还发小视频啊
你们知道吗
他还发小视频兄弟
他还发小视频
没准儿是AI合成
我看得出来那个不是AI合成是吧
哇
还有男的也发
你们不要以为只有女的发
男的也发啊
就是下面都捂着的那种
就是你不知道有的时候点开是惊喜还是惊吓
而且我这个B站这个私信
特别脑瘫的一点在哪呢
就是他给你发个小视频
给他那个都屏是黑的
你知道吗
他那个屏是黑的
就是他给你发那个小视频
上面有个那个播放按钮
但是他那个背景图片是黑的
你你就从那个背景图片
你根本就判断不出来这个视频是什么啊
这没有封面吗
它没有封面
就是他有的时候有封面
但有的时候没有封面
我也不知道它的原理是什么
但多数时候是没有封面的
就纯纯的开
就是纯粹的开盲盒
就你不知道
就是压根儿也没有人跟你说
或者说压根儿也没有人告诉你怎么办
你只能你只能等着你只能你只能硬砍
就是要不然你全都不点开
你如果点开一个
你的心态就会变化
他们反正都看了一个
不如把剩下的都看了嗯
反正都反正都要遭罪
不如看看剩下来还有什么招可以遭罪的
感谢Z老哥打赏你名字念Z就好
帝国色孽风气盛行的图有吗
嗯那个图我没有
老哥你要打赏进群打是吧
你在B站打我都收不到
老哥俺们进群是吧
啊那我都可以加验证群
验证群没什么加入要求啊
里面有支付宝和微信都可以打
QQ红包也行
QQ红包恢复也可以打你那逼人打我收不到
啊故意故意第一帧全黑吗
小小视频生态是吧啊
这是故意的吗
就第一针特意弄黑的
然后让你不知道
佛啊
等一下我先把这个红
把这个点之前点的红玫
有我哥点的红玫瑰放一下
是不
唉然后我们我们我们接下来是吧
要讲别人了对吧啊
要讲要讲我们亲爱的水友们给我发的啊
都是接下来的都是都是匿名的啊
然后有的给我发名字了
我也会给他改掉是吧
啊就是第一类啊
就是就是把我当精神分析师了啊
往往是什么呢
就是4520当天是吧
给我发私信
发私信发什么呢
聊天截图就是他和女方的聊天截图啊
啊高威
你看看大夫
你看看我这样还有救吗是吗
就是往往往往这么跟我发的都是什么吗
就是呃精神分析师啊
这是就是纯就是就是我把我当心理医生了
就是把聊天记录砰给我一发啊
这是一大类是吧
问我啊
大夫你看我还有救吗
受伤的啊
终于是一阵风落空
我就是也也不是不行啊
就是也不是不行
给我发这个东西可以
但是往往他给我发的东西都经常让我高血压
对就是鬼难
等到他发给我的时候
就彻底没救了
你知道吧
归难环节吗
就是有人说有人说这个就是大夫
你看我还有救吗
这类都能应该归到什么里呢
我告诉你这种东西只能归类到一个里头啊
等一下啊
就是只能归到周克里
为什么只能归到周克里呢
他们给我发的内容绝大多数都在讲一个事
就是我520
我去表白啊
准备了花
准备了钱
准备了礼物
就是一切都准备好了啊
然后人家女神给他回一个
我这花收不到
我这花收的都放不下了是吧
人家转账收到转账收到限额是
不是有人说为什么这个级别是周克呢
就是他不知道自己是舔狗
他不知道
也不觉得自己是舔狗
我说我说我跟他说
我说哥们
你别当舔狗
他不承认他破防了
你知道吧
他还要跟我解释他不是舔狗
我说你就别给人家转账了
我说你有脑子有问题
都人家都他妈限额了
人家花都放不下了
你还给人送什么呢
还问我怎么让他对方把花收下
人家都告诉你
屋里都放不下了
你就别发了呗
别追了
我求求了
别当舔狗了行不行
然后这类人就是跟我来一句啊
我这是追逐爱情
就是他就是周克的级别比舔狗狠多了
就是他不承认自己是周克的啊
他管自己叫追求者
我我就问他
我说我说我说你是不是送我很久了
也不是头一次送
他说对呀
这是这不是一个人的问题
这是一类人的问题
就是我现在终于知道为什么有些女人有恃无恐
对吧
对男人是那个态度
全是这些周客儿们惯的
全是这些周客们惯的
就是我
我实在是受不了啊
你知道吧
就是我是我
我实在是受不了这类人了
就是他坚决不承认自己是舔狗
而且持之以恒的给女孩子送钱送物
然后还觉得这是啊打基础
我还记不记得
我跟你们说
人际交往的第一原则
就是你们是感情先到位了再送礼物
而不是送过礼物之后感情到位了
如果他只是想收你的钱
说跟你关系好啊
那说白了他不是认你的人
他是认你的钱
其他的人出更多的钱
就可以随时随地从你这跑掉
你不要这么给钱了
啊就是大夫
你看我还有救吗
这是这是好一点的
我告诉你他是这个级别里面病情最轻的一个啊
啊这都算轻了啊
为什么呢
因为还有更贵的
就是还有更贵的是吧
问我ROA我是不是给少了
呃这
不是那意思就是啊他他他不收我的钱
他不跟我好
是不是我给钱给少了
那个老A你不如给他
如果在线下的话
直接给他一个大嘴巴子
对吧
这就是第二个是是是是不是给少了是吧
就是周克的第二个级别就比第一个级别还逆天
就是选选择了弹幕最多的打法
就是我一开始一直不信
真的有这样的人吗
我我一直觉得龟男的故事都是假的
我觉得应人不应该这样
我觉得哪有人这么脑残的
都能说出来了
你怎么能觉得是假的呢
真就是真的
有人私信问我
是不是我钱给少了
就是完全是付宝到账20元彻底供奉的心态
而且这种心态你根本就无法扭转
你知道吧
支付宝到账30元感感谢红砖老哥打赏
看一下啊
第一个级别好歹知道自己没救啊
第二个就是印度级别的啊
是啊呵呵呵呵
印度级别的啊
是太他妈的重量级了啊
感谢啊
感谢腾呃
发达表情可搭配使用
感谢腾哥带子老哥打赏是吧啊
对
怎么那么封建主义的呀
你们不是封建主义
就是就是单纯思想很封建主义吗
就是单纯的被气到了
你知道吧
就是就是就是我他问我
他跟跟我说准备了什么
准备了新手机
准备了个花
准备了巧克力
就准备了一切
然后然后问我说啊
人家拒收我
我说人家拒收我
你就不要给了
把这些东西都收回去
手机退掉是吧
请请自己老妈吃个饭也行对吧
对自己老妈好1.2元
然后她转头问我一句啊
是不是我准备的钱少了
感谢虎视与听老鹅打赏
这些自我反思得比我爷爷养的王八还近
是啊就是就是他有一种非常迷思
就是他觉得这个世界上的一切关系
不是人和人的关系
是处出来的
人和人的关系是买来的
唉资本主义了
我说人家姑娘都拒收了
然后她给我来一句
姑娘拒收
但是她没有男朋友啊是吧
我还有机会
我说你有个逼机会
我说你一点机会都没有
人家都拒收我
我求求你不要再再再再演了
知道吗
舞台上舞台上有一个小丑就很多了啊
感谢主见老哥打赏是吧
点歌爱情买卖是吧
对你别说爱情买卖
这会儿还他妈挺应接的
这个时候我很想上这个东百往事的这个样啊
求求你
这看看你这个逼样嗯
你瞅瞅你是吧
还有你手底下那几个贵物
看看你人不人鬼不鬼的
人不人鬼不鬼滴
你们觉得是不是第二个级别
还还还还还还已经够逆天了
还有第三个级别啊啊还有高手嗯
还还有高手
你们你们以你们以你们以为第三个第
你们以为第二个级别就是高手吗
啊还有贪得无厌的一份付出
再多感情也再买不回
也是聊天记录
你要分开这个级别才是血压更高的啊
你们以为你们以为那样血压就高了吗
还有血压更高的
贪得无厌的
等一下啊
卧槽这都能分出不同流派
可还行
让我明嗯
贪得无厌
演示聊天记录
送过女孩是吧啊那个女的就是纯正的那个啊
纯正是他妈的小仙女
我就说就说你给我送这个东西有什么用
你给我送的东西这么便宜是吧
那谁谁谁送我什么什么东西了
你就不要再送我
就然后问我就是啊
是不是我再多送一点
他就答应了
微信收款50元
感谢这老哥大师整点美国往事归男故事
无聊美国也有归男故事啊
还还有的就是还有的就是美
就是在美国的留学生问我啊
老爷我给那谁谁谁谁谁请谁出来吃饭
或者送什么东西
人家为什么不答应我
啊兄弟
兄弟在美国也一样
你不要对美国女人有滤镜
对这还还有不同国家的
我大哥拜金主义最早说的就是美国人
我求求你不要再送了
人家看不上你要分开
分开就不开
人家看不上你
你就不要再他妈的送了
爱情不是你想买想买就你都留学了是吧
你要是像我一样自己挣钱还行
你要花家里的钱去当龟龟
微信上看看
138元啊
感谢泪人
群星闪耀时刻
老哥上舰是吧
感谢老哥
我的意思是说我家里挺有钱的是吧
咱就不当这个龟龟行不行的人
哎呦你不要你不要对
不要对
美国人他妈的有滤镜
妖刀红尘埃把
应该这么说嗯
我不管你有钱没钱也好
就不要当龟龟了
盛开让让我给拿了呀
求你的爱
我感觉可能是日本某些动漫看多了
你知道吗
可你们都是舔狗好哎
动漫也没有那么甜的
受不得了
就是贪得无厌的小仙女是吧
她还去满足
就是你都不如对着我发癫是吧
最起码我还会回你一个是吧
谢谢老哥欣赏是吧
嗯谢谢老哥老姐们欣赏是吗
而且我还而且而且是吧
你不用给你
你还不用给我买花是吧
就是逆天贼多要多逆天有多逆天
还有就是还有接盘的是吧
啊啊嗨哟
高手啊
你们你们以为这就你们以为这就完事了
你行不以为周哥这个级别就完事了是吧
哦就是那能那不能够啊是吗
那能够微信收款30元
那绝对不能够啊
兄弟完了还有接盘呢是吧
跟我说啊
老威那个我最喜欢的女人
她今天和她男朋友分手了
我还能去追吗
或者是啊
我女神是吧
和她男朋友吵翻了
来找我
我能接着吗
感谢老哥打赏
就是中国文明太高
一直以来要求男方承担家庭职责
就是新中国后也把这点作为南方道德
站起来
老魏请你孔门底教大声喊一句
站起来不许跪
我不经常喊吗
站起来不许跪啊
我经常喊是吧
龟了
感谢晨星老哥打赏
我看一眼
欧威虽然感觉网上各种520健身都是玩领
但是我520那天真的是练背日
虽然去三亚旅游也不能落下
看熬夜这么久
我也快从细狗变成搏击慢了
附几张前后对比图
还想着给哥们分享分享生活乐趣呢
啊可以是吗
老哥练的可以是吧
慢慢练是吧
对是吧
还不如自己练练健身呢
微信收款20元
不要乱花钱了嗯
只是老哥自己练的
唉真的是
对吧
好好练一练
没什么不好是吧
把这些钱省下来
对自己好一点
感谢老哥打赏
放一首
一半一半
明明父母那么爱你
别当归啊
唉唉这战雷圈子有一个笑话啊
千万别学那个叔叔520还在打战雷
但是如果你接触到的都是这种女的话
那还不如打战雷是啊
那不如打战雷是吗
还是咱们还是打战
打
咱们还是打战雷吧
那还真不如厄斯原神启动
对起码你真的你赢了之后
你真会爽一爽
不如不如打原神
我天呵呵
不如打俄罗斯原神是吧
嗯哎呀
我他妈的服了
就是吧接盘侠是吧啊
520女神来找我是吧
和她男朋友崩了
我能不能上
我说你要是能吃到肉还行
然后跟我说
她和我分屋睡
我说那我说他都来找你了
你还和他分屋睡
啊这么有自信的吗
我说咱咱能不能别接这个逼盘了
我求求你了
我求求我了
我说他来找你
你不想着怎么上他啊
你在这儿给我发私信
痛痛快快又鲜艳啊
对永远不敢不
兄弟会瞬间着迷的眼
盼青涩困弦子平安安怨怨啊
转日生
就是底下这四个级别的
都是不知道自己是舔狗的
那舔狗舔狗是吧啊
下一个比上一个比他稍好一点
就是舔狗死不足惜是吧
就是知道自己是舔狗的啊
也是私信说
阿豪为我当个当个多久多久的舔狗是吧啊
就有就艰苦奋斗
知道吗
这这种人就是妈的
居然有人知道自己是当舔狗可还行
他说王威是吧啊
就是我喜欢某个女生很久了
但是那个女生不喜欢我是吧
然后他说我我感觉我这样当舔狗不是个事儿
我是不是应该退下来是吧
我应该停止这种行为
他只是就是他知道自己是舔狗
就是他只不过是需要我帮他下定决心
你知道吧啊就是我我只要跟他说
你不要当舔狗了
他就不当了啊
当然他真的当
那他是不是还在当
我不清楚是吧
但是最起码我跟他说
你别当了
远盼花好月圆是吧
兜兜转转就两厢情愿盼啧
就是我说你你舔了多久
他说我舔了有一年的
舔了有两年的是吧啊
单相思是吧
追了很久啊
她我说
然后她跟我说
她男朋友都换了好几个也没换过
也没轮到我
我我就跟他说
我说闻见都闻不到
你是吧
不要当这个舔狗了
我求求了
你停啊
老爷说话真狠毒
我我我这个人我这个人说话比较比较直球是吧
比较狠
我就说他都已经换了很多个男朋友了
你舔不到手的
我求求了
咱们撤吧
文件都会微信收款30元
感谢我不打赏
520女生睡屋里却和老A聊天
此事在日在校园里也有记载
可能女生只是工具人
当女生睡屋里的时候
才明白
真爱的是老威
唉太几把狠毒了
老A是不过我喜欢
啊还有的更逆天的对吧啊
就是飞机哥
就是飞飞机哥是我见过最逆天的是吧
啊飞机哥是飞机哥是特指是吧
就只只他只给我发过是吧
啊我我我必须把飞机哥单拿出来讲一讲
我把它单算一类是吧
飞机哥太他妈逆天了啊
就飞机哥跟我说
这为为什么叫飞机哥呢
啊我先把他这个啊啧飞机哥就是跟我说
他说老威我
我经常我我最喜欢一个女生
我说喜欢呗
他说我经常拿他的照片是吧
然后嘶
我说我说我说那你那你追过吗
他说没追过
我说你追都没追过
他说对他说
我我只会在他的朋友圈点赞
啧啊
然后晚上拿他的照片
有啊有的
绝世高手
支付宝到账30元
就是就是就是飞机哥
我还是要把飞机哥单独拿出来说一下嗯
哎感谢有的人啊
俄子啊
两张应景的表情啊
感谢腾格尔带走
老给我打赏是吧啊这么巧
这张图我也有拿去用是吧
上面这俩OK嗯
太逆天了
唉这不是日漫传说里才有的吗
我我没看过日漫是吧
但是现实生活中有的是吧
啊只不过是主人的任务罢了
对
要多逆天有多逆天
切隔壁叔叔
情人节一个人在家
你可千万不能变成那样
微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢俺们都取名字
老哥作为阿卡林省的人
表示舔的再用力
给的再多也没用
有这钱不如孝顺父母
有这精力不如去提升自己
去捯饬打扮一下
健个身
去睁眼看一下外面的世界
实在不行
去玩战雷
沉埋也行
当龟龟就该杀
建议放美龟美人鱼罐头
笑声嘲讽这些龟龟
我就不嘲讽了是吧
我他妈心累了
唉你看玩战雷都成了
都成了过520的选择
龟龟别归啦
我情愿请愿你们来打战雷吧
求求你了
微信收款20元嗯
感谢老哥打赏
我以为我对前女友的照片首充已经够抽象了
想到想不到还是人外有人
天外有天
支付宝到账20元哦
我求求你们了
不要对着照片了
我求求了
我求求了嗯
感谢我哥打赏是吧
感谢红真老哥看一下
你们都挺抽象啊
老威上图是吗啊我什么场面没见过是吧
这场面我真没见过
是这场面我也没见过
你也不是人人样
貌似不是人君
还有还还有更逆天的是吧啊
还有一个更逆天的啊
我我管他叫什么呢
就是我管他叫我管他叫叫逆天逆天有钱哥吧啊
妈嗨哟
高手是吧
逆天赋歌应该叫逆天赋歌
啧这个这个这个这个这个人有两两个是吧啊
逆天副歌有两个是吧
逆天赋歌
这两个人都来自于哪呢
这是唉一个是是一个是南渔村的
一个是北渔村的
居然还有我的南云村的
可还行啊
这这不是上错图了啊
问我说那个我喜欢一个女生
我说喜欢就喜欢你追呗
他说不敢追
一直在做舔狗
我说舔狗
我说那不是是哪边是舔狗
你说这是这是这个北渔村的
先讲北渔村
这老哥啊有钱
我说我说那你就追呗
他说我家境挺好的
试着追
我说你家境好
我说你就追呗
他说家境好到什么程度呢
就是北北北呃
这北渔村收收收收租的懂吗
北渔村北一村是收收租
老哥懂吗
就是NO
也没怎么上过学
也没怎么也没怎么上过学
就是就是收租是吧
据据说已经收过十来年租了
但是没有女朋友
微信收款20元啊
我说我说那你那你不追
我说那你去追呗
你这么有钱你去追呗
他说我不敢是吧
人家那个女生也有好多人追我
当舔狗
是不是当舔狗当的也不也不顺心
我说当舔狗还能不顺心
他说人家舔狗太多
我说那你怎么办啊
啊你你猜猜逆天赋歌
你猜猜逆天副歌的解决方案是什么
你你你们猜猜逆天副歌的解决方案是什么
掏钱啊
不是这逆天赋歌的解决方案
就是去就是去日本玩
你知道吧
就是去那种日本泡泡浴
找一个跟他女神很像的女人
然后上一下啊
我没听错吧
大哥对
就是就是他追不到自己女神
她就去她就去日本是吧
洗泡泡浴
找一个找一个和他女儿像的哎
就和他女神像呢
我天哪唉
副歌果然是副歌
能想到的解决办法是与众不同
感谢虎式与替狗哥打赏
就是一群有色心没色胆性压抑的变态
实在不行
叫他们来找我
我带他们去耍是吧
就是这是北渔村副歌
我说什么好呢是吧
哎哈哈不上气了
还有南渔村副歌更是他妈的逆天
他的解决方案也差不多
逻辑上和刚才那个副歌差不多
也是跟我说啊
熬一听你直播很有很很喜欢你是吧
我说行是吧啊
感觉男人就是该多上女人
我说对我说
希望老哥也多上
然后他跟我说我不差钱
我说那就更好了
是不是
那那那你的女人应该很多
他说没有是吧
长得丑得不到手
我说你家里有钱找女人不容易吗
他说追过女神是吧
当舔狗当了3年了啊
已经当了3年的舔狗了
我说咱就不当这个舔狗了
我说我说你还有什么
你还有什么女人得不到吗
咱换一个呗
咱换一个不行吗
对吧嗯
漂亮女人不哪都有有的是吗啊
他说他说他说他说我就是想得到他的心
啧
我说你想得到他的心
什什么意思
我说肉体你得到
他说肉体我也没得到
我说肉体你没得到
你这不连身子也没得到吗
你光想得到心有什么用呢
他说肉体我有TP
我有平替
我说什么叫肉体还有平替呀
你告诉我
他说那啥那个那个那个我一想起来我女神是吧
我就去澳门玩是吧
也是找一个跟我女神差不多的啊啊我操哈哈
就是南南南北渔村俩神人
你知道吗
我私信的神人
哎不是都是哥们儿
就是就是他妈私信我
我他妈受不了了啊
感谢感谢他的你妈
感谢云说FRANCE斯花火老哥大赏是吧
我去给老子前列腺液都笑出来了是吧啊
B站id沉睡的无能丈夫
嗯
这真是他妈什么神人啊
我受不了
给爷
你给爷整笑了
是我他妈受不了了
你知道吗
哎呦我天
就我不知道这俩人是不是刘散多年的亲兄弟
反正是嗯真有钱收款30元
我说你们两个这个钱
我说你们俩这个钱都白花了
说这俩糟钱儿啊
怎么花的
感谢虎感
真是抽象
我表弟也是这样花钱
找一个和他白月光一样的女人
结果梅毒三期了
就是我现在我现在吧
就是对就是怎么说呢
就是我对我对有些人的龟的情况吧
就是已经是已经是无以难以言表了
你知道吗
没一个是人
没一个老A老A我补充一下
因为我就在南渔村
所以我见过很多这种类似龟龟的东西
哎呀就是以前南渔村呢就是有一种呃
我如果有观众是在南渔村
或者你接近南渔村的人
就知道有一种女生呢
就是说收兵烧饼就是专门呢找一周就女
专门指的是某些女生找那个龟男去帮她做事
这个你懂吗
就是舔狗吗
对对对
就是找专门找舔狗
帮他帮那个女的办事
啊滚阴兵来了来了
阴兵收兵收兵
对对对对对对
就是这个突然间没没想起来很很厉害的那种
就是就是那种舔狗舔女人
舔女神
这
但有的有的说所谓收那个收观音兵的
那个女的呢
你要说你要说它好看吗
我觉得也不是那么好看啊
讲真这真的不是那么好看
你要我说嗯灯啊
I'm serious
太他妈憨了
我天
这逆天赋歌就是飞就飞机哥和逆天赋歌
是我见过最最最最疼的
你知道吗
我有理由怀疑你说的这俩副歌
在现实里头该不会是认识的吧
那我不知道
那我不知道啊
你说你说家境都不错是吧
家境都很好
哎呀我天就是也不是什么穷鬼是吧
我说你们找女人
那不随便找
非去当舔狗吗
那不行
一定要得到人家的心
哎呦我天是不是同一个不是同一个人
不是同一个人
失散多年的亲兄弟呃
呃异性兄弟
那就不知道了啊
哎呀我天这这就是哼哈二将知道吧
卧龙凤雏
我真的是什么受不了一点
太他妈的疼了
打仗人都比都比看女人快乐啊
大哥有没有战雷吧
求求你们啦
有没有西格玛男人
有的有西格玛男人在后面呢
哎呀我天哎呀
这这俩人都收租的好吧
这俩人都是收租的
谈不上能在北渔村和南渔村收租的
那可不是一般人
我跟你说吧
就是就是你也不知道这俩人是怎么想的
反正是都是能收租的人
哎我不是这个
我解释一下
有一点就是北渔村收租呢
这个事儿
大家还可能还觉得在在这个你的理解范围
但是在南渔村
大家也知道
南渔村这个楼价那可是世界有名的啊
你懂的都懂
能在南渔村收租过日子的那可不是一般人
你们啊
你们以为这
你们以为
你们以为这逆逆天副歌是是是是是最极端的吗
逆天副歌还不是最极端的是吧
哎我给你们看看
还有更逆天的
对我这一个档次里面还有更逆天的
这才哪到哪是吧
还有被洗房的
被洗狗直接来问我
阿高A
我要结婚
或者我谈恋爱了
女朋友一定要在房子那个房产证上加名字
问我
问我要不要给家
啊你就是
我说你们是几已经结婚了吗
她说没结婚
她说只有房子加个名字才愿意跟我谈恋爱
你叫他滚
我说我
我说你等会你们没结婚
是房子加了名字才愿意才愿意和你恋爱
靠妈呀
哎感谢老哥打赏
今天弹幕怎么这么少
不会很多龟龟被说中了吧
那不知道遥
感谢辽宁老哥打赏
要说女神这个概念
只有母亲配得上这个称呼
只有母亲有赋予你生命权柄
所以我一直都挺讨厌叫什么男神女神的
都不如咱爸咱妈
你不你架不住
你架不住有是吗
你架不住有
你很难崩的
这个世界傻子还是多啊
然后还来问我
他说阿伟我要不要答应
我说答应你
我说你还答应你跑吧
跑都来不及
你还敢加名字
然后跟我给网友啊
但是我很爱他
收款30元
但是我很爱她
我现在一点都不奇怪
有人会被洗房了
我说你要付出的是实打实的利益
他付出的只不过就是一句虚无缥缈的承诺
我说没有没有承诺
我说我说啊
但是他爱我
但是我爱他
我说你爱他
有鸡毛用
他爱你
不然后他回我句啊
我觉得他是爱我的
人家感谢老哥打赏
人家都不收
还硬给的
跟被引导哗哗爆金币的不是一码事
让这些买不到女神的去嫖
放过正常女人
唉是啊
我他妈也是受不了哎
没救儿啊
兄弟们
就是他情能被喜吧
我说那你来问我
所以希那你来问我干什么呢
他说他说我希望从你这得到一个肯定的答案
就是他不上来问我的
就是他希望我鼓励他一下
让他把这个事儿干下去
这是一手好牌
就是一手好牌
打的稀烂是吧
而这个备洗的就是真的是哪的都有
备喜的
哪的都有
有北上广深的是吧
有二线
有二线头部的
有三线
有三线小城市的
有四线小县城的
哪的都有
就是不分年龄
不分阶级
都归对我说
我说那我我跟你说
我说哥们儿
那是北京的房
你你动动脑子
你随便就加名字吗
然后那北京那哥们儿还跟我说啊
这房是我奋斗出来的
我想加就加
我说那你都这样了
你白银你说的都对
那你问我干什么呢
我说这种人在奋斗出来十套房都死不足惜
知道吧
死不足惜
我说你奋斗出100套房
也是他妈被洗的货
就是他到我这
他不是让我劝他的
你知道吧
他不是来问我的
他不是按疑问他那个疑问的那个问号
不是问我的
他是他问他自己
他怀疑自己
他希望我能一个一个肯嗯
感谢感谢呃
感谢贵物中归
五老哥看下QQ私信啊
OK姥爷放一下
这个是吧
兄弟别苦
唉我操
放下吧
受不得感谢我哥打赏
我爱你妈
个逼
翘嘴吗
这么好钓
那不就纯翘嘴吗
我问他
我说你在北京多长时间挣到这套房
他说10年
我说你你在北京花了10年挣到这套房
你挺有实力了
哥为什么要去舔地
她说她是我女神
然后我说你们结婚好吗
他说没结婚
就听到底是否是
所以说他是只是同意和你恋爱就要加名
他说对
然后你还来问我
他说他是问我
他说他说老魏
你觉得这个事能不能干
我说他当然不能干
我说吧
我说你是吧
那是北京的房啊
我说我说你你那是北京的房吧
我说你你你你脑子脑子清醒一点的人
都不会都不会这么干的
我爱上了你的老婆
如果你老婆也爱上我
唉就是原来真是有
相信爱情无价这种事情的
如果这缘分是上天安排会好嗯
来不
霓虹灯闪烁在草高台前
这你让我你让我说什么好呢
我他妈受不了一点
痕这杯酒敬你
轻易不恶心你
这还行啊
这还没加呢
还有310的老哥问我是吧啊
那个我哪哪哪
我女友哪哪哪的
我说挺好
我说你们以后准备在哪发展
他说在310发展
我说挺好的啊
我说那那那我说那你什么情况
他说他说你看我想送我女朋友礼物
我说送什么礼物
你说你觉得310的首付怎么样
微信收款20元哦
人的捉弄
感谢特兰克斯的剑老哥打赏看一下
今天虽然有很多龟龟故事
但是你们要知道这些仙女至少都是有姿色
有身材
有学历
有家境的头部女人
你们有没有想过广大平平无奇
中下层女人是不会出现在这些故事里的
所以说无论男人
女人都盯着最前面5%在看
至于为什么中国有这么多龟男
由于波三小这么有恃无恐
说到底都是不打世界大战导致的
哪来这么多龟男故事啊
跟我说他他要他要拿310的首付
当当送给女友的礼物啊
我说我说你们是准备结婚了吗
他说目前还没有
我说你既然目前没有结婚的打算
为什么要直接去付首付呢
他说那啥那个我们感情不稳定
我希望付个首付
让我们的感情稳定下来
我说什么叫你们
我说什么叫你们的感情不稳定
她说她说她说我女朋友还和她前男友藕断丝连
离了啊
我不是他们
你这你你你知道吗
这让我想起来就是其实这种这种东西啊
这赛里斯最多的地方不是在老A的直播间
是在大学里面啊
因为本人亲身经历啊
那老A你先说等会我再说我啊哈哈
我说这是310的房啊
我说她都跟她前男友
你藕断丝连
你能不能一脚把她蹬了呀
他说他说哎呀
那个我上班忙是吧
我工作如何如何
我没时间再找女朋友
就他就挺好
我说他说挺好
我说我说挺好
个
我说你在310哪个是哪个单位上班
他说我是哪哪公司的
我说就别这个逼班
就先别上了
我说你赶紧先把这个女人的问题处理好
当了算了
我说你要不然你这些年挣的钱
都他妈得亏出去哎
吃吃吃吃吃吃哎
就是就是英雄豪杰实在是太多了
我受不了啊
这个时代就是多英雄豪杰啊
对微信收款30元
他说我在310是吧
奋斗事业那个没时间再找女朋友了
我说那他妈不纯
没时间再找
就蹬一脚蹬开
不要了
哥们儿在山里面修修火车
哥们儿都你
你既然要奋斗事业
你就不要让自己的这个背后啊有把刀子啊
嗯感谢老哥大赏
是找老婆
差不多就得能带出去就行
娶妻娶贤
而且结婚和谈恋爱完全不一样
一个在现实世界
一个在亚空年
唉感谢蜜月亚空间
你也要找个好点儿的呀
嗯
感谢我大傻
你下次就别劝这帮龟龟了
毕竟我上面已经说过
这些生活在富裕地区的龟龟是吧啊
全员不是人
我想除了把这些地区啊弄成啊
不想搞别的
这些地方就好比是一个独孤
你要做的不是给蛊虫治病
而是直接扔炉子里
因为根本没救了
就是怎么有那么蠢的人
唉那你看看新闻吧是吧
就是新闻里发现的都是都是都是那什么的
是吧啊
新新闻里
新闻里能发现的都是都是出过事的
在我私信的都是没出事的
都是潜在出事的
都是对
都是潜在都是潜在出事人员
我说你们这个钱都是怎么挣到的呀
310的110的一个个的北上广深对吗
你说你们一说也是爹娘好米好面养的
怎么就不自爱呢
嘶哎你不心疼你不心疼你赚的钱
心疼一下你爹
你娘吧
对呀
你说受教育水平也不低
钱也没少挣啊
这脑子呢嗯感谢红尘老哥
是社会
我能骂他们
然后哎我我想骂他们一句
高分低能
他不只是高分低能
就是情商太低了
你知道吗
情商太低了
也不是高分低能是吧
在事业场上能挣那么多钱的人
水平肯定是不差的
微信收款20元
但就这我真的想骂他们
高分低能
不是这个这个也是这个道理嘛
就是你你赚钱的能力
这代表你高分
但是这不代表你你那个情商处理人际关系好啊
是感谢莫言老哥打赏
原来国内真的有这么多有钱对猫龟奴
可以被NTR
难怪这么多凹女永远死不绝
你们就是凹女最好的创业项目
对的对的
为什么凹女死不绝
就是有些逆天
有钱富哥太多了
逆天的有钱富哥太他妈多了
我说的杀不绝就是被你就是被你们养出来的
对就是他妈怪不得他妈捞女杀不绝
我天呐
哼哼你你家里人做那方有你们做内衣
难怪杀不绝对啊
就有你们这群人是吧
真是微信收款20元
唉感谢老哥打赏那女神女神
那么只是伪神伪神兄弟
现在是市场经济时代了
各位男同志
女同志别当舔狗舔狗
也把这个视频公放公放
OK就有的时候就是就是这就是你就是我
我我就是你看到过吗
就是我感觉实际上周克舔不到还好一点
倒数第二档舔到了的花钱实在是太他妈的高了
哎呀就是你们一开始还觉得是
现在是不是觉得飞机哥啊
飞机和歌和逆天副歌都没有那么脑残了是吧
哎呀你放心我
我是翻
我试班能排在后面的是吧
都是逆天的要死的啊
哎我天
对哇
哼
好啊
你做好不做好事
到你们都吃了钱
你不分分到国外
喜欢你的不
微信收款30元
你都没变打法呀
一个作为中国的汽车的请求啊
在哪里了
跑山再起不到
对哎呦
感谢感谢风中建设美雪球的老哥打赏是吧
恋爱破灭
非爱不立
心不善
必赖归难归
难而力亏
破灭之道也
或曰恋爱互丧
帅归南也
曰不归南以归南丧
盖失强援不能独完
故曰弊在归南也
思厥先祖父暴霜露斩荆棘
以有寸尺之地归男归归
男子子孙视之不甚
惜举以夕捞女如弃草芥
今日割五城
明日割十城
然后得一夕安寝
起视四境而捞女又至矣
然则归男之地有限
捞女之欲无厌
奉之弥繁
侵华到账20元
是感谢老哥打赏
有女神看着你们女神抖音
有没有关注艾迪哥的人
唉唉迪哥不是做检测的吗
感谢老哥打赏是吧
感谢尼安德特老哥私信
被气到了嗯
那个讲自己在110十年奋斗出一套房子
他没意识到一个男人最黄金的挣钱年份
就只有20~40岁
45岁后不改变自己的收入结构
还天天上班
收入肯定是断崖式下降的
参考那个年龄大了
被开了
只能去开滴滴了的阿里P8
那个10年不是他生命的1/8
而是他的后半辈子
自己给直播间的也说一句
给自己做财务规划
也要按照30岁到顶
40岁滑坡去做啊
是啊是的呀
你们的钱可不是这么被浪费的
是现在是不是觉得飞机哥和逆天副歌
也没有那么糖了对吧
有有有被吸狗是吧
是不是觉得也没有那么疼了
唉很烦非常的烦
兄弟们
然后你们觉得被洗被被洗狗还还算是最惨的吧
还有一个呢就是十第18层地狱
下面还有地狱是吧
太阳啊
有的有的有的这啊
就是你你前面的人还是太吃操作了是吧
后面有没有后面有没有版本更更更牛逼的是吧
版本有更新以后有没有更牛逼的
唉有的有的有的有的兄弟们有的啊
就是你们以为啊
没有的兄弟们没有的啊
还有自杀小队是吧
我没用
我没用某猫的名字写
是为了防止有争议啊
还有自杀小队是吧
还有SUICI挂科
就是想舔的人没舔到是吧
当舔狗当了酒了是吧
人家没给他转正
他是他想他想不开了
知道吧啊有人想不开了
问我能不能
我想那什么是吧
我说咱们好好的是吧啊
我说咱们能不能好
你指的是他要消灭自己的物理生命
生命吗
对就是学学某猫
知道吧
懂吗
就是你们以为某猫的情况是个例吗
不是个例是吗
心里太他妈脆弱了
来打打战雷吧
打打战雷锻
锻炼一下你的心灵伤害30元嗯
你打过战雷
你的心灵绝对够强大
感谢B感谢哲学振兴鬼畜老哥的私信是吧
B站私信
OK我看一眼对吧
你就有人可能以为是吧啊
喜被洗房就是够够那什么的了啊
其实不是的
哥们儿啊
其实不是的啊
有更渗人的
嗯非常的渗人
等下就是哲学振兴鬼畜
OK我搜一下
哼哼啊哼哼
发消息我看看嗯
老哥发我私信我回你了
那个哲学振兴鬼畜
老哥
我我那个B站私信我回你了
你现在发我私信吧
啊就是兄弟们对吧
跟我说哎呀
我舔了好久是吧
为他付出过那么多
他还是不爱我
我有点坚持不住了
我说我说怎么叫坚持不住啊
我说你先等会儿
他说我想我想轻生
我说的脑残吧
就是这种人
我就只能吼吼就怼回去
你知道吧
就说我特殊
我说不要学某猫是吧对吧
你只会成为笑话的
除了对不起父母
对不起自己的家人和朋友
什么都得不到
不就是一个女人吗
哎哟我求求了是吧
然后一跟我说
钱没少花
精力没少花
这那都没少花
你你告诉我说什么好
就是某猫那种人
不是个例
你知道吧
他只不过是出名了
他这一跳算是彻底出名了对吧
他在他在他们那个陪玩儿游戏圈子里面
很有名的
多数自杀小队是吧
都没那个机会
这贝西狗他还他好歹还有点能耐
来问问我是吧
还咨询我一下假模假式的咨询我一下
这个自杀小队成员真是全员逃亡了是吗
就是心理过于脆弱
不就是一个女人吗
得不到就得不到呗
想轻生啊
想跳哪儿的都有对吗
你别你你你别跳了
然后影响那风水就不好了
特别缺爱
特别特别的缺爱
这个自杀小队的成员就是一说就舔了多少年
舔不到手
这你告诉我说什么好
OK感谢收看
20元哲学振兴鬼畜
老哥说哦哟我也是北渔村的
我前我我连前两个渔村老哥也不如
我甚至找不到
转不到洗泡泡浴的
不过好在我才年轻
上网也多知道龟龟的下场
和女生约会基本A你这不挺好吗
你这不比那老哥强多了
而且听你的直播
也给妈妈和兄弟送礼物并搞好关系
也给自己办个健身房
换个新公寓
也给老A你上个舰长
现在除了现在除了找个地方去破处去去媚
我就完整了
是的浩哥这不挺好吗
千万别学龟龟是吧
千万别学鬼棍逆天副歌
当然比被洗狗和自杀小队强对吧
但是也不要学他们
他们两个太逆天了是吧
你没这资源
不要这么干
是的
唉感谢老哥打赏是吧
我有自己有个总结
纯粹是我自己的看法
都是太过于城市化和小布尔乔亚导致的
归根结底在富裕地区
暴率是被国家这个大部分垄断了的啊
一个一个玩啊
大家知道暴力被一个大跌垄断意味着什么
意味着你无法再如宗族
祠堂口或者教派这些小团体里
你无法被小团体分肉者
分肉者分老婆的
在现代社会这个大部落里
你除了通过利益交换来获得你想要的以外
你没有别的办法
但在现代化的这个大部落里
也同样因为暴力被大大塌砖垄断了
因此那些获利的人
他们是蠢的
具体表现就是不惧怕法律
比如典型的我的企业纯靠我的金钱投资
而不是靠广大的底层无产阶级协助发扬光大
做大做强的
为什么老A你会看不惯
你知道草原这种前现代的环境是什么样的
你无法理解在后现代地区发生的一切
这就是我刚才为什么讲
你要做的不是给蛊虫治病
你要是连蛊虫带里面虫子丢进火炉里
搞无人区
而且这个垄断暴率是把包括把人教育的
不敢使用暴率
从根上解决问题
感谢风之剑圣
明显就让老哥打赏是吧
看看人家赵四爷的
是等下放下视频
唉
就你这吧
就我说不好听
点删号重重开吧
是这有些人真的就自杀小队
而且而且就是我为什么是520
要讲这个事儿呢
就是你们知不知道
我在520当天和第二天收到了多少
520和520后面一天两天的时间
你知道我收到有多少自杀小队的成员的私信吗
20号那天收获四个
21号那天收获四
也收获五个
一共九个
哎
兄长何必客气
支付宝到账哎
啊感谢感谢english smash老歌大赏
我是珠海的
我没有女朋友
也不想去找
现在在西班牙巴塞罗那翻
反正想来了就去找小黑屋
所以奉劝各位不要搞那些什么温良恭俭让
人家是有战斗力和破坏力的人
才要被套上温良恭俭让的家属
我们是一群没有什么战斗力和破坏力的小虾米
还管他什么温良恭俭让
顺便上面两张图放出来
人家是人家要是不要你的命
不要你的钱
但是人家要你子孙根
真他妈狠啊
哎哦还是你的牢中邪恶
牢中保护的不太好啊
可是他
卧槽这是今年的吗啊
23年的
三要与假兄同姓
又如此凑巧
为什么凭张堂堂的仪表名震四海
这哗众取宠的多
真敢去自杀的
对多数就是这是我更烦的
就是他们其实自杀也没有胆子
你知道吧
当然我也我也不敢鞠躬
就说我把他们骂醒了
我觉得我是骂不醒他们的
你知道吧
他们可能就是不敢自杀
但是又有这种想法
需要我去打消他们的这种想法
我就直接喷他们一顿
我除了喷他们一顿
我没有什么好说的
呃感谢风之剑圣名雪球
让老鹅打赏天下女子多矣
但恐名誉不利
何患无妻
快招我寻思各位功能
你们家里头也不是那种啊家吧
这不是那种成长环境吧
怎么就演变出那么多的行危难行径呢
我也很想不通
老实说
哎将就真的就有些时候我还觉得玩游戏是吧
当归男就更恐够恐怖的
其实不是啊
原来有比他还恐怖的
天下女子
所谓
什么叫
哎
就你很你说你说不上是吧
自杀小队啊
上一档再往上一档是吧
好好点了啊
少林寺18铜人啊
少林寺18铜人就是纯和尚是吧啊
就是有几个老哥也是
第一个老哥就是我老乡
是吧啊
就是
远远在深山无女儿
就是呃就是这位老哥是比较惨的
就是一整说啊
高威我就喜欢听你直播
我说挺好的
他说我现在就是听你直播排忧解难了
我说怎么他说一说我在哪哪哪说说是没有女人
我说老哥你住哪呀
没有女人
他说你猜猜我在哪
我说我说你不会是吧
住在深山老林里吧
他说对的是吧
我住在深山老林里
工作性质有点类似于洪焕啊
嘿嘿嘿嘿嘿啊
搬炸药可还行
不是搬炸药
他在是在信号基站里
你知道吧
就在深山里护林员那种吗
或是类似什么
反正是各种各样的活吧
就是总之是远离常规社会
就远在深山无女人唉
唉我说我说你你身边都谁啊
她说我身边别说别说女人了
连条狗都没有啊
一条狗都没
连条狗都没有是吧
就是我说你现在在哪
他说他说你看看我这地方
我说我都没听说过
他说对呀
没听说过就对了是吧
我这地方鸟不拉屎啊
然后一问
反正一个月也不少挣是吧
但是那工作性质的原因就是远在深山无女人哎
同情吧
我说那你每天的活动都是啥呀
他说我现在每天的活动就剩是对着鸟吹口哨了
每天的娱乐活动就是你要不直播我的娱乐活动
就剩这对
就剩着对着鸟儿吹口哨了
哎呀我天
那太惨了啊太惨了
这种是真的惨
没办法对
就是没女人是吗
就是一般这种老哥都是来感谢我的是吧啊
值此佳节是吗
感谢老魏是吧啊
直播节目我很喜欢看
我说感谢老哥支持
我说但是我这是我的唯一爱好了是吧
嘿嘿我的唯一寄托
我的唯一寄托我的老恩
嗯嗯要跟我一样上来上来
也就是为了能能跟兄弟们聊聊天
不然不然实在是太无聊了
不是你那种还好啊
起码不是护林员
你你还有人
那确实我们要我们要出去
确实实在不行
自己花钱呵
最近的镇子离这风
不是你这算好了
起码你有人那种地方真的是连个人都没有的
是那太恐怖了
天天天天唯一的活动是干嘛呢
对着鸟吹口哨
哎
护林员呗
我的理解就是护林员
哎呦
我的天哪
你说信号基站我也知道
那那这还有一种就是护林员
这是我看过那种
这狗哥连同事都没有
你知道不
这老哥就自己
我说你得在那个位置待多久啊
他说也不久
我说不久是多久啊
也就三个月
我说啊三个月
他说对我们三个月一换
三个月一换班儿
我说三个月一换班儿啊
我说这日子也太他妈的苦了
背上那个图就是就是疑问
其一问其实都不少证
你知道吗
都不少证
就是没得选
说白了就是为了挣钱嘛
为了养家或者是如何如何到现在就单身
理解生活是这样的
临场员工是哪儿的都有是吧啊
就是还有的海员
老哥是吧啊老哥我是海员是吧
那个看把你直播录像我都下载下来了是吧啊
在海上航海的时候没事就听一听啊
他就把这些抵抗系的主播都下载
就是音频都下载下来
航海的时候听中蹭就没办法
实在是太无聊了
哇那真的是又苦又寂寞
是
海源儿是真的苦
对海源儿是真的苦
唉那没办法
那你说怎么整
没办法
唉这就是远在深山无女人啊
剩下还有一种是什么呢
还有就是相相相亲哥啊
就是相亲哥是吧
就比这个再惨一点
就是被父母逼着是吗
本来挺好
自己哪儿都挺好是吧
也没什么事是吧
该上班上班
该上学上学
本来这日子过小日子过得挺好的是吧
突然某一天啊
就被父母或者是哪哪个家人被逼着去相亲
这下好了
直接给直接给哥们弄伤了啊
而且往往这种兄弟家境都不错
家境都不错是吧
就是我有几个
我有几个老哥就是这样私信是吧
也给我打过SC
就是相亲疯狂相亲
被爹妈弄的弄烦了
就是弄伤着了
就是已经已经被相亲弄得就是有阴影有阴影啊
对女人有阴影啊对吧
有的老哥跟我说
那个老威
你看我是吧
我创业是吧
事业小成了
以前看不上我的女人是吧
都来都来跟我家里找拉关系
要相亲
我特别烦对吧
我当年穷的时候
你们怎么都躲着我呢对吧
我现在奋斗十几年是吧
人到中年了
身边连个女人都没有
这下你们相中我了
然后父母还逼着相亲一下一下
把这几个哥们儿给相烦了对吧
就彻底当和尚了
就是一见到女人就烦
一见到女人就烦
跟我说老友我还有救吗
我现在一看见女人
一听见相亲我就恶心
我说你是哪种恶心
他说我是生理性的反胃
都不是心理恶心嗯
已经是那种级别了
对他说
我说至于吗
她说至于是吗
那女人啊简直是把我当许愿池里的王八了
什么要求都敢提呀
哎呦就有好几个老哥
我私信有好几个就是年轻的时候
穷人到中年奋斗个十几年
事业有所小成了
事业有所成
不管是开公司也好啊
还是在单位里面的地位也好
都有一个长足的进展
然后家里的那些就是招蜂引蝶啦
那这几个老哥都是那种知人情冷暖的是吧
我当年穷的时候
你们一个个的都看不起我
对吧啊
看不起嫌弃我穷
嫌弃我这个嫌弃我那个现在好了都还恶心
我把我当许愿池的王八
哎呦
对嘛就是就是不是看上老哥了
是看上老哥的钱了
然后我就问有的
我就问有个人说万一是看上你了呢
他说不可能绝对不可能
他说他说王伟
你看看我这我这脸长的啊
就是就是我管这哥叫朱元璋啊
这哥长得是真的挺像朱元璋的
这是标准长条鞋
拔子脸啊
长得又黑一山西老哥啊
山西老哥就是老
他说老弟你看我这样
他怎么可能看得上我
是吧对啊
他说你看我奋斗到现在是吧啊
也算是事业有所成了
微信收款30元车自己买
自己全款买的车
自己全款买的房
买完就出事了
是吧
以为自己能消停了
消停不了爹妈是吧
这连着两年是吧
从从大年初一能镶镶嵌到第
能镶到第2年年30儿
每年都有不同
但是总之就是看上了老哥的钱
看不上老哥的人
什么逆天要求都敢提
唉唉
累了毁灭吧
感谢老哥打赏
请各位爱自己
爱他人
该爱该爱的人
爱
为了这片土地付出牺牲的人
没有就是老哥说我都准备当和尚了是吧
彻底当和尚了
感谢余梦老哥打赏
我就直说了
归男你几把谁啊
本质还是自私自利
自我老陶醉
上演这一出观众看了就高血压
路人看了就想丢易拉罐的独角戏
再者婚姻是两个人的事
是互相尊重到生命尽头的神圣过程
不是CCB不是没有教育的
谢玉你妈
那龟男寡女的做法
就是扩大广大人民群众的婚姻价值观
还不自知
各位男女同志不想以权治权的正常人
请对该活的人报以尊重
对着镜子里自己要自爱
这不是傲慢
这是这个世道
想活下去找点意义的做法
好吧
唉是啊
嗯我哥说我说你还相亲吗
他说我已经不相亲了是吧
我已我已经跟家里人说好了
是我宁可当和尚都不相亲
主要是你想吧
这老哥也挺惨是吧
我说那老哥你相了多久
他说相了3年了
他说基本上每个周末都得相好几个
心疼老哥一秒
老哥说对我事业也没帮助是吧
然后一一张嘴就是情绪价值
就是青春啥的
这老哥这辈子是
然后他跟我说自己过日子
他跟我说
我都不知道这辈子奋斗的什么
是吧
哎
挺难受的
还有几个是吧啊
还有几个上海的上上海的老哥也是啊
310的啊
跟我说也是自己奋斗出房了
也自己也奋斗出车了是吧
感觉自己日子已经蒸蒸日上了
然后这下好了
回老家就被拉着相亲了嘶
然后相亲到最后的结果就是厌女呜
就是就是已经到厌女的程度了
对就是已经已经已经已经是被这种相亲机构啊
还有父母逼的
就是已经快厌女了
嘶唉这种哎老A啊
我评价一下
就是现在说所谓厌女啊那种东西
所谓捞女这种东西
某种程度上也是被某一些老一辈整出来的
唉就你们这么肆意浪费
你们自己子女奋斗出来的东西
你们有意义吗
老实说我真的很想不通啊
对他们来说不是浪费东西有意义
而是他有权利逼着你去浪费东西有意义
哼我不懂这种东西
我真不懂
可能我还没到那个阶段吧
唉是吧
真是唉就是宁可宁可当和尚是吧
相亲哥啊
为什么有相亲歌呢
因为后面有真的和尚哥是吧
叫修行歌吧
应该叫修行歌啊
就是已经已经已经已经看破红尘了啊
已经看破红尘了是吧
已经开始带发在家修行了啊
还有的已经准备当道士了
难崩嘛
嗯看破红尘了
兄弟们
你们以为这个档次叫少林寺18铜人
是为什么
真他妈有看破红尘的
不是剃度出家是吧
带发修行啊
因为我说过我从小抄过佛经嘛是吧
他私信就给我发什么了
就发他抄的佛经
我说老哥写的挺好的
他说那是说现在清心寡欲了是吧
带发修行了
在家已经再也不想女人的事了
是啊
就是就是已经已经看破红尘了
你知道吧
给我发什么呢
给我发金刚经
我说我说呵
这金刚经写的不错呀
老哥他说那是你看看
这是我自个儿写的对吧
他把全本儿
他把全本儿的都发我
我说老哥水平可以呀
啊我说我哥这么有学佛学修养
他说那是是吧
我都带发修行好些年了啊
还有当道士的
我说我说老哥你怎么想起修行来了呢
他说哎
他说就是我认识这个这个是学学学佛的啊
先说这个学佛的
这学佛的老哥呢就是也很嗲是吧
早年间创业是吧啊
然后被自己女朋友噶了一刀
哎呦啊
被自己女朋友嘎了一刀
然后后面呢又找了个女人结婚
女人结婚呢又把她公司分了啊
现在现在40岁出头儿
是吧
是不是已经看破红尘了啊
已经看破红尘了
也没有小孩
有孩子有孩子
他说所以他现在是带发修行吗
他有孩子
这老哥是吧
就是
嗯微信收款20元对吧
有
我会说呃
就教教你的孩子怎么预防这种人吧
我说的可能缺德一点
感谢所有的嫂子打赏
那这么一看
我对着羚羊的屁股打胶
比龟龟要正常啊
那是要正常
第二个修行哥是哪的人呢
啊广西一哥们儿啊
广西南宁一哥们儿啊
准备去修道啊
准备去修道
对啊那对吗
就是在那儿在那儿是吧
自学天师道的一些东西啊
自学
嘶哎
那谁知道呢
这哥们儿和相亲哥也是是吧
第二个哥们儿也也算是
就是早年间也是某互联厂互互联网大厂的是吧
啊
具体具体哪个大厂到账30元
具体哪个大厂就不说了是吧
支付宝到账20元
大概率大概率是吧啊
跟劳杰是一个公司的
虽然虽然我豪杰没说他是什么公司呢是吧
大大概率是劳杰的同事啊
当然也不一定同行同行嘛
应该算是老贼同行啊
啊感谢洪真老哥打赏看一下
嗯另外一个老哥是家里家里这家里真的爱他
我觉得我爸是真的逆天PUA
我把支配我当做我有这段父子关系的唯一意义
我很多好机会都被我爸搞黄了
最近几年我有点基础才不敢那样搞我
不然他们早被未成年人保护法制裁了
哎
有有些城有些时候我我也觉得是就是人呢
那就是所谓捞女捞捞那些东西
有些也是你们这帮父母惯出来的
我说不好听点
真的真的我我我不怕得罪人的时候
我也是被人也是被惯出来的啊
感谢你
你要逼着你
就我我老魏
我就这么说
你逼着你的子女要去相亲
要去那个要去那个
你尊重一下他的选择吧
是读一下
感谢何金霞子老哥是吧
B站私信啊
分享网图不这什么图片
太他妈逆天了
能在直播间放吗啊
能放只是小说内容是应该没事放吧
放吧
能放这什么小说这么难崩
何金霞子老哥
你都在看些什么
是你看的小说
还是你在网上找的图啊
这么逆天吗
啊他妈分分一半儿修为可还行
离婚协议
离婚被分去一半
修为可还行
啊
网上找的
我还以为你看这么逆天的小说
我天哪
啊这是这第二位老哥
他修行嘛是吧
也是互联网大厂是吧
啊他他他是另外一回事是吧
因为他年纪轻轻就那什么嘛
就在互联网大厂奋斗到30多岁是吧
35岁啊
就被啧
怎么说呢
就被优化了啊
之前谈的女朋友呢
因为他被优化了
就跟他掰了
然后从此以后就对女人失去信心了
这些他跟我说
这是这十几年吧
就是咱趁着互联网大潮啊
确实没少挣钱是吧
然后回老家呢买的买的老家最好的房啊
回老家回老家
南宁买的最好的房是吧
买的车
然后也是因为回老家了嘛
在老家躺平
也找个老家的互联网公司就躺着吧
反正有房有车吧
然后就老爹老妈还是给他安排相亲
哎呀这顿相亲相亲相到最后也是把老哥相罚了
然决决定带也决定也是修道了
唉
也修到了可还行
对
就是这这两个修行歌都是是吧
因为女人伤过情
伤个身
伤个情是吧
就是准备当准备当修行人了
有车他有钱百万是吗
他有钱百万
这两个老哥都是有钱百万的
就直接摆了修行了
这是求清净了啊
感谢丁gush smash老哥打赏
我看看啊
上图这也太长了
老哥上亿张
我天这太多了
这哪能这哪能都上
我天哪看见这就是刺猬上面的河道
蟹恐怖如斯
不是
这还是这还是现代的小说儿呢
这这这这是刺猬猫上的啊
那要是刺猬猫的
我不奇怪了
说刺猬猫一直都这么逆天啊
番番番茄番茄都没有刺猬猫逆天
我觉着
差不多吧
是
我看看啊
这是
是那个棍
不是太他妈难崩了
我就我就发最后一张了
我天哪
微信收款20元嗯
我就发最后一张了
这个太他妈逆天了
我天
有啥好逆天的
你们自己看吧是吗
就是这叫这叫什么
这叫刺猬猫
上面的河道蟹啊
这小说就叫河道蟹啊
一些有关宗教文化的提议呢
各位要小心
是感谢老哥打赏
哎
唉有的恶心的啊嘶啊
放群里面给大家看看行吗
放群里给大家看看吧
啊这个我先说一下
这个小说是很逆天的是吧
我扫我
我稍微扫了两眼啊
就已经被逆天到了
怎么是锤
是小说啊
这谁知道啊
是吧
这群里要是有人想看
你们就看吧
我发一下
感谢老哥打赏
我看一下嗯
啊想各位想修道学佛的
对中国传统文化感兴趣的
诸位有兴趣爱好是好事
但是要小心
不要傻乎乎当个荡奴窝佛
现在国内宗教水很深
已经有庙小妖风大的气象了
我就说两个词
西瓜冠唐破风
酱油色寺庙
懂的人知道我在说什么
想学的话
先看书开始吧
别管任师傅
谨慎选择
师傅不要着相
不要着相
嗯是哦哎
我看看
哦感谢风言风语老哥打赏
我给你补个和尚素材
我先说一下我的过去
我现在一切的起点
我小学要毕业的时候
我爸为了跟他小养的小三儿在一起
当着30元啊
当着我的面拿刀逼我跟我妈和他离婚
那天我坐在杨桃哭了一宿
觉得自己做的不够好
让爸爸抛弃了才离的婚
后来上了初中
为了能让妈妈开心点
我戒掉零食
戒掉玩耍
课外班直接拉满
周一到周五每天放学都要上课外班
十点多才能回家
周末更两天
周末两天更是从早上到晚上要08:30才能结束
课程
作业也要写到后半夜
经常写到一半就坐着睡着
我凌晨的时候一个激动
写完就继续写
总算皇天不负有心人
初二的时候成绩能达到千年级前200
我在当时的我初中是市里排第二
我当时成绩保守
估计能在全市前1000
结果初三的时候
我妈疏于管教我
让我自己接触互联网
接触过黄网
自此一蹶不振
再也学不进去了
中考也直接考砸了
直接将我骄傲的心打得支离破碎
高中前两年一直走不出阴影
放弃了学习
高三那一年
有天我摸着我妈花白的头发和过于衰老的皱纹
看着我那只有30多的英语
和总分300多的成绩
我恨自己无能和软弱
恨自己只会逃避和推卸责任
更恨我控制不住自己下半身
我想证明自己不是垃圾
不是废物
所以我下定决心
高三一年不去碰手机
只能打电话
打电话
发短信
诺基亚和灯泡以外的一切带电的东西
跟自己下半身做出约定
高三一年不去
同时为了不让过强的欲望动摇我的决心
中2年级的我想当个冰心诀
就是风云里的那个
又因为就最后几句无感
所以只取前几句
心若冰清
天塌不惊
万变
犹定神怡
气清
白天起欲望的时候
我就默念那几句
同时想起自己下定的决心和自己定下的戒律
将欲望压制住
初期效果很不错
但是被压制的欲望在晚上会反弹
我就想到了观想法
想到我童年第一次看见星空时的震撼
我选择观想星空
那种震撼感压制住了欲望
初中的欲望高峰期一过
就自然而然进入了缩阳入腹的阶段
白天郁郁心学习
晚上观赏星空
到了后期
我能观想一宿星空
控制自己苏醒的时间
白天也能维持冰心澄澈的状态
高考总算没考太差
高考离一本线就差20分
当时怕自己下班出问题及时以及约定的时间到
我就放弃了
继续修行
现在打算积累个几十人生经验
看看能不能在死前再次踏入这个境界
卧槽太恐怖了哦
也不是一般人了
唉也不是一般人
老哥
你这能坚持的住呢
太他妈凶残了
我我我他妈
我直播间神人真多
牛逼
啊感谢洪真老哥打赏
另外一个老哥
家里是真的爱他
我觉得我爸是真的腻啊
这个读过了这个读过了啊
这是谁
这次语啊
这个点点这个我看看啊
何宁侠闹过这个也看过吗
哎各位对
就是那个不用太震惊啊
我我算是比较逆天
我我我初中开我我小学初中就开始看本子啊
这还有重量级的
这还行这还行
我也是我也是小学生吗
小学就开始搞女人是吧
啊就是好像是吧
就是少林寺18铜人是吧
啊这这这个档次的就是还有表白成功的吗
有有表白成功的啊
我先说一下
我这里说的表白成功不是当归男的啊
感谢陈情老哥打赏读一下而为
男性在家庭中是绝对的弱势地位
更加要命的是体现在这个商品
社会
资本家巧妙利用女性支付转移
将金钱回收
早期我们伟大女性有道德品质
被糖衣炮弹轻松打败
男女之间的差别不止在于肉体
我们底层男性何时才能觉醒利益思维
赚钱才是首要的
守住财富是必要的
社会关系是抓紧的
你一个破大学生追女朋友
天天住豪华套房
你和他们争女友
你是路边哪条是先挣钱嘛
对啊
我们现在讲讲表白成功的是吧啊
我这里说的表白成功的
不是当龟男那种表白成功啊
我说的表白成功是什么呢
就是真正通过好好合理的规划自己的情感
好好规划日程是吧
有个女朋友或者是结婚了啊
嘶就是表白成功的最最最低一等的是什么
就是成功有女朋友了是吧
对吧
然后有的老哥就跟我说
他说啊老也感谢你
我说怎么了是吧
他说520我表白成功了
我说你是怎么表白成功
他说我没有准备什么太多的东西
我没有也没有准备很多的钱
我只是听从了你的意见是吧
把自己打工挣的钱都用来改善
我自己自己去健身
自己去买了点难用的化妆品
洗护品
把自己打扮的干干净净的啊
等一下不应该放这是吧
然后健身身材也很
身材也好了很多
然后就有女生自动喜欢了对吧
然后是女生先女生先暗示我的
然后我520再去表白的
然后直接就表白成功了是吧
而且是女生请我吃的饭
挺好是吧挺好
这种就很好是吧
我是很欣慰的
就是有的人还是能听进去劝的是吧
大家还是有思维正常的
挺好哎
很难得
真的毫无过于正常
毫无亮点
这表白成功到吃到肉
再上面的都是都是现充级别的了是吧
哎对终于有正常人了啊
对我这是然后老哥直接给我发他的健身照是吧
这终于是不针这终于是不针对我的健身照
我可太开心了是吧
终于不是男童了
他说哦
你看我练的怎么样
我说练的不错
兄弟是吧
我说我说老哥练的不错啊
我说不容易的唉
然后说有女生喜欢支付宝到账20元
挺我还挺开心的
就终于有人能听劝了
你知道吧
终于有人听劝了啊
感谢红砖老哥大赏
我爸曾经跟一个只大我八岁的女生搞婚外情
所以我知道那个时候挺恨那个女生和我爸的
苏雨魔
埋下了这个癖好
这个根子我一直不敢发生小头的事情
是因为我觉得我可能是真的忍不住
会掐对方的脖子
知道自己是个烂人
所以一直不知道怎么处理
自己和另一半的关系啊
这个这个简单是吧
老哥直接去澳门就完事了是吧
对吗
唉终于就是再往上都是正常人了是吧啊
管我要祝福是吧
那我就那我就跟他说祝福是吧
二位是吧
喜结连理
30元就真的就终于出现能让我好好祝福的了
嗯嗯感谢老哥打赏
感谢岁月之名
老哥SC
我看一下私信啊
九零后被武侠小说搞言情小说毒害太深了
呃今古梁温章的文很多
归难还写的荡气回肠
而且影视作品翻来覆去的拍呀
拍改成了改开40年样板戏了
都举个例子
游坦之
还有小龙女
这个角色浑似姑射真人意气殊高洁
万蕊参差
谁信道
不列群芳同列
他不一样
很多龟男看到梦中情人下意识的带入
我自己在追小欧女
那一批武侠小说原作往往人物就很逆天了
影视改编还美化一道内娱
不干人事啊
那太好了
幸亏我不看是吧
幸亏我不看这种东西
那个小龙女那个我给纠正一下
你如果要骂的话
你应该先骂TVB
感谢斌
这个是真的
我讲真
我非常讲真
啊感谢老哥答案
当时呃感谢红尘老罗大人
当时我3年级补充一下
另外去澳门是有什么说法
他能教导你如何正确玩SM是吧
教教你怎么不出问题
知道吧
人家是有正经教学的是吧
可以去学一下
有人真有这方面癖好
但是又不知道掌
又怕掌握不好度
真的可以去澳门学一下的啊
这个东西是可以学的
对这东西是可以学的啊对吧
有人有这种爱好很正常
但是你又掌握不好度
你又希望有人教的话
就去澳门就行了
人家合法开课的是吧
这有什么不能那啥的对吧
这都没啥是吧
该学学该弄弄
该搞搞
还有克美国也有
想和美国来
美国也有是吧
哎对吧
就是表白成功的
拥有爱情的啊
还有是吧
还有喜结连理的啊
什么叫喜结连理的呢
对吧
我也这个也截一下
有成功喜结连理的
这都是非常好的啊
哎就是给我发的是什么呢
直接给我发的婚纱照是吧
就是有的老哥老姐是啊
直接给我发婚纱照
说你看老爷我们结婚了
说祝福一下
我说行
没问题
祝福一下是吧啊
就是很成功啊
很成功
嗯就是听了老A是吧
你的你的你的直播是吧
感觉自己找到了人生目标是吧
知道自己想要找什么样的人了
我说挺好是吧
挺好的
先就是我说我说你你大家得先自爱是吧
先自爱先爱你自个儿爱父母
然后你再想着去爱另一半
唉
520谈婚论嫁
冬极不蠢
还好还好
这有什么动机不纯呢
对吧
啊啊人事是吧
人家是已经是谈了很久的恋爱了是吧
等到520这一天求婚
直接就成了
阶段性成功就是成功吧兄弟
对吧
谁也不知道人生以后会怎么样是吧
阶段性成功也是成功的
什么叫肚子不舒
人家那叫水到渠成
还他娘的动机不纯
动机不纯
可还行
你们啊一个个的
啧嗯如果他是真心啊
真心想在一起的
那没关系
如果他是啊另有所图的
那就另说呗
是你这对人也要有一点分析能力
怎么有龟龟破防了
看见有人喜结连理
你不开心是吧
嗯不会我们更要说了
不会有人不会有人是周克吧
看到有人表白成功
自己自己破防了
不至于吧啊我这有什么好酸的对吧
不还有人说啊
房子加名才是谈婚论嫁
这都结了
你看就有人有人有人还是龟是吧
他把自己归男思维带入了是吧
那他把自己归男思维带入了对吧
啊凭什么这样的人能有婚结是吧
凭什么他有爱情是吧
我这种给随便加名的都没有爱情是吧
他怎么可能有咋的
你酸啊
咋的你酸了
啊
这啊有人有人有人没搞这些小心思小动作
人家喜结连理啊
还能管我要祝福
怎么着
你不服啊
唉
怎么着还打问号儿
有什么好打问号儿的
怎么就是人家有爱情就是假的呗
啊没像你那么规
得到的爱情都不叫爱情是吧
就是有的人他很逆天
就是啊就是有的人什么逻辑呢
因为有的人没像他一样龟啊
所以才有爱情嗯
是吗
哎哎呦哎呦喂
求求你们了
就是有的人没像他一样
鬼得到了梦寐以求的爱情
他首先他表示是不信
然后紧接着是破防
至于吗
这有的人啊
这首先首先他自己就是个逆天
就是他的他的三观已经被破坏了啊
他觉得没有像他一样龟的人都不配得到爱情
不要把自己当龟男
正义化好吗
Oh my
还不如多打两盘战雷
真的给BVVD当黑奴
你还真有东西
德德和捞女在一起
你会失去所有
你不能因为有人没有像你一样卑微
当归男
那就不配拥有爱情
或者我说人家拥有的才是爱情
有没有可能归男
你得到的不是爱情
这怎么着
我越我我上面上面越讲
就是我讲下面我讲我讲周课的时候
让让正常人破防
我讲表白成功和吃到肉
就这那个周克破防了是吧
哎
怎么我们怎么成了两头不讨好的是
真的是服了
不要跪不要跪对吧
你不能说你不能因为别人没有舔就得到过爱情
你就觉得是假的唉
我是我单纯看不起龟男好吧
我不是要两头堵的
我是单纯看不起他
那我告诉你
不当龟男不仅可以收获女人
甚至可以收获很多女人是吧
啧啊还有是更更上一个级别吃到肉的啊
什么叫吃到肉呢
就是嗯就大吃特吃
你知道吧
我只能用大吃特吃来形容
这么重量级是的
为什么这么说呢
感谢老哥打赏
我看看啊
你看这就是被我言重了
他的精神与认知出了问题
评价是不敢使用暴力
常年被龟龟教育导致的
什么是龟龟教育
平时在学校里所接触的
在社会上所接触的
还有自由时间所接触的文娱作品
通过这些东西
在他的认知里形成类似思想钢印的东西
对于这种人
这种人的所处环境
还是那句话
没救
无人区化了嗯
啊就是啊
就是我的有些有些人听完我的直播是吧啊
这个啊某某在白俄留学的哥们儿是吧
跟我说哎呀老魏听了你的直播思路大开是吧啊
已经在白俄罗斯找到女朋友了是吧啊
我说我说挺好
他说不找个三四个是吧啊
哇塞什么什么白俄白俄大劳A是吧
已经已经已经找到啊
已经找到三四个了是吧啊
已经住在一个屋檐下了
对这就是啊数这是你看看数不尽的欢乐啊
同时对同时不是前后是吧
不是前后是同时
不是他比有我还猛懂吗
猛多了啊
她比我可猛多了
我可没法让所有女儿住在一个屋檐下
别想了
对吧啊
爷们儿真爷们儿啊
还还有在西西班牙外派的是吧啊
有个老哥在西班牙外派
嗯也是啊
有两个是吧
嗯算是有两个吧
嗯这这这这位这位更是重量级是吧
啊她看我她看我在美国是吧
搞斯拉夫阿姨是吧啊
她在她在西班牙找了两个是吧
西班牙阿姨
拉丁阿姨呃
黑白牛什么LATINOHISPANI
哎对了
老A这个突然也是想到这个话
这个在现在的希大来说
西班牙语算不算已经是一个通用语言
算是吧
但是他说的不是一欧式西语
他说的是那种漠式西语
就是南美洲的那种西语啊
啊对吧
而且就是南美那边的对
有分别吗
有分别
还还有那个就是葡萄牙语
也是就是有葡萄
有欧式葡语和西式葡语
有西班牙葡语和那个欧式葡语啊
他们有很巴西是葡语
对他们用很多用法
用词用法和语法是不一样的啊
有区别居然还有区别是有区别的
还是有区别的
类似方言对类似方言
卧槽这西班牙老哥跟我说啊
呃跟我一个爱好啊
就就就是啊嗯就是我对女人的是吧
就是就是爱好
就是奶大就爱是吧
定义就是奴
对他跟他跟我一样是匈奴
知道吗啊
找了两个西班牙阿姨啊
卧槽匈奴
真的是
嗯这就是啊
我说的是数不尽的欢乐啊
数不尽的欢乐是吧
人家不仅有一个是吧
有很多个啊
太成功了是吧
嗯我愿称之为西班牙劳A是呃
国内啊国内也有是吧
国内也有啊
就是也是也是个有钱老哥是吧
啊看了多少小说
哎呦我天没看多少啊
这也原来是是是啊
AH又来了是吧
嗯我这我这看小说儿
我这儿没看几本儿是吧
哎
喂ha不上来直播间吗
啊不是不进来
咱们这吗
不知道
等我发一下
哎呀
我给我大哥发一下
看看他来不来
有人已经说你是西雅图炮王
我才不是西雅图炮王呢
我算个屁的炮王
独秀圈有的是玩的比我狠呢
哎是吧
还有一个老哥是吧
啊是是310旁边某城市的啊啊
这老哥也是也是个收租哥是吧
也是个收租哥啊
他是他是他是非常点的
就是这应该叫什么叫升华是吧
已经已经已经已经已经折折要生了是吧
晚化是吧
嘿嘿笑死乱画可劲
呵呵呵对吧
就是只只只能用只能用只能用完话来使来形容
你知道吗
啊卓省不是要省
是
有时候玩玩化是什么
玩化是飞锐化是吧
就是完美
啊他是从归对他是从他是从龟男是吧
啊或者从周克那个级别
你懂吗啊
直接变成直直接变成浊声是吧
直接进行一个完化
太强大了
是完不是那个完是完美的
完完话是吧
啊就是飞锐化非瑞克西亚化啊
就是跟吃了硕油一样
我不知道有人听没听懂我在说什么
就是就是他从进化对他从他从周克
他从周克是吧
一步一步进化
知道吗
就是他在半年之内听过我直播半年是吧啊
从从周客再到舔狗死不足惜
再到少年寺18铜人
再到表白成功
再到吃到肉是吧
也是收租好哥
他说对呀啊被我骂醒了
这属于我有这么多钱是吧
我有这么多资源
我他妈的为什么还要当舔狗呢
知道吧啊彻底彻底私户打开啊
飞升了
知道格局打开嗯
打开格局是吗
感谢风尘先生
没许就让我的QQ红包
某位明明是寡妇爱好者
We don't love alex
可还行
我寡妇爱好者可还行
嗯呃这好像不太正确吧
阿姨是阿姨
阿姨是不是寡妇
不知道是吧
唉对是吧
就是让我喷了一顿是吧
终于是喷开窍了对吧
有这么多钱
为什么为什么要当龟龟是吧
再也再也不给小仙女爆米了啊
太好了是吗
卧槽太好了嘶
唉终于不苞米了
就是一顿一顿修正权
我天挺好
林有德修正权对挺好是吧
那伊拉克姐姐是寡妇
对伊拉克姐姐是寡妇啊
但是学姐们都不是啊是吧好啊
有人还是清醒的
嗯这种这种也很也这种也挺好的
漫画重生
那放弃规则不有的是吗是吧
真的就是希望大家也多多去找女人啊
还有一位老哥是吧
真的听从了我的建议啊
这位老哥呢是回民是吧啊
诶跟巴尔之盾老哥一起
兰州人是吧
他说老威你说的对呀
我为什么要当龟龟呢是吧
我为什么要出这么多钱呢
累得我累死累活
我他妈进
现在立即进行一个折折跃传送
我他妈直接杀到杀到巴基斯坦
卧槽真有人这么干
已经有人这么干了是吗
他说对思思思路打开是吧啊
已经已经已经让阿红给他找了好几个了
阿红帮帮我
对阿红快帮帮我啊
这也可以啊
对有行动的知道吗
强者从不抱怨
知道硬核狠人
对对吧
他跟我聊天是吧
他说对呀
思路打开是吧
谢谢老哥对
谢谢老哥帮我打开思路
为什么要在国内困死呢
啊好几个对
他准备在巴基斯坦找四个
行动力这么强啊
行动力就强啊
哦人家行动力很强的
嗯人家跟我说啊
已经找了两个了
在准备正在准备找第三个啊
就是就是有人思路会打开的
有人说养得起也是厉害
兄弟汇率差是40倍
汇率差是汇率差
是是是是是是是差很多倍的
兄弟们
你知不知道
巴基斯坦的卢比和人民币的汇率是比是多少
我说的是真实比例
不是官方比例
是有黑市的意思对
是黑市的那种真实比例
不是你去能换到的
知道吧
哎呼哎
嗯我看看啊
我也是嗯嗯
87435比对就是一比40
就是官方汇率是一比40
一比39
黑市知那黑市那就不是黑市
就不是一比40了
兄弟黑市乘个二
黑黑市那就不是一比40了
一比50
一比60的时候都有有乘个二不嗯
我觉得都有可能乘二
那具体多少不知道
反正是吧
印度和印
印度和巴基斯坦的那个货币都是很不值钱的
懂吗
就恨不得直接拿美刀做流行通额货
流通货币那种
至于人家什么工作
不知道爱什么工作
什么工作是吧
不过我感觉他家也是大大大大大概率开面馆的
对他那他那意思跟我说
他家里也没少赚是吧
但是找不着媳妇儿嗯
他说在兰州是吧
像他这种也不好找媳妇儿
感谢风之剑圣
没起学生老哥的打赏
说
善哉善哉
苦海无边
回头是岸
退一步
海阔天空
塞翁失马焉知非福
嗯你先别管是不人家
人家反正是找不着老婆了啊
思路打开啊
他跟我说在兰州是吧
要的彩礼和准备婚礼的钱
够他在巴基斯坦娶四个还多
嗯木胜有德啊
对还是穆圣有德有德有德
勾他勾他
取四个还多
他已经找过点儿了好吧
而且你不会以为人家是领证的吧
人家人家不不领证的
还有有的傻子说语言关怎么过
你不会让你媳妇学中文吗
你是强势方
你有40
你有40倍的汇率差呀
兄弟为什么为什么不是女人学中文呢
为什么不是女人学中文呢
兄弟那个在中国在中国找找女人的老外是吧
哪一个学中文了
不都是女人学英文吗
对吧
感谢乌里杨老哥打赏
这怎么还非哎呀
我天我是12年大二的时候
在学生会认识一个高我一个年级的学姐
在学校谈了两三年
毕业以后我直接去他城市找工作
又跟她谈了几年
两边父母都对我俩这段感情不太看好
但是架不住我跟他俩人的坚持
现在学姐在卧室里睡觉
我在书房打游戏
顺便听西雅图金牌讲师
哈哈啊呵呵
金牌讲师我只认老为丁胖子广场
那哪个物边一条
俩人结婚6年多
现在俩人都在单位上班
房子车子基本都是学姐父母买的
我下班回家洗完澡就玩游戏
全家电脑是ROG全家桶
看看看看
兄弟们看看手办
家里手办一大堆
工资不用全交
他也愿意为了我穿JK洛丽塔等小衣服
虽然这的衣服大部分都是我买的
但是我也同意我花1万大几买等身硅胶模型
520当天
我花799给学姐提了一台三星S25edge
不得不说这手机是真他妈轻薄
我的S23ultra和它相比简直就是一块砖头
兄弟们
你看看这是不是归男
这是不是这叫这叫这叫爱情
知道吗
这是龟男
是不是听破防了是吧
这叫专业
这就叫专业对吧
龟男已经归男
已经受不了了
唉你看这就叫专业
懂不懂
赢麻了听懂了吗
赢麻了不能再
你说不能在
你说你妈了
对
我滴妈呀哎
兄弟们听听听听听听是吗
听听屋里阳老哥的爱情
兄弟们又相信爱情了吧
嗯还有我讲会问为什么有人说要过语言关
怎么归男思维改不过来呢
兄弟你一个老爷们儿挣的钱是40个
巴基斯坦老爷们儿挣的钱
你不在怕什么
你在怕什么兄弟
对吗
懂吗
大家看到了吗
思路打开懂不懂
真的有老哥听完我直播
他思路打开了
他去找女人了
他付诸行动了
语言这个事根本就不需要你特意的学
40倍汇率差
凭什么你学嘛
不应该他学嘛对吧
四个老婆谁学的好
有赏懂吗
你妈的那么有实力
凭什么还得你遭罪吗
对吗
还得语言关我过哎
从来都是日本和韩国学姐学中文
我从来都不学日文的
感谢老哥打赏QQ私信
OK我看一眼
对吧
不想当龟男捞女的
吃到肉的
有个幸福家庭的同志们
恭喜恭喜
那么接下来要好好过日子
以后要提供好物之外
还有别忘了优质的教育和中国的优秀文化
多多深入基层
代代人民群众飞吧
这可是大头中的大头
哎呀
怎么这个世界有你老中的克苏鲁触手啊
我不好说
是我从有时候懂英文的中国人学韩语
很快我从来都不学
让是吧
让日本学姐自己去学中文去是吧
让韩国学姐她想学自己学对吗
我才不学呢
日本学姐
韩国学姐也从来没要求过我学日语或者韩语
兄弟们懂吧
就平等交往
也是大家互相学
有求于你的人会主动学你的语言
你都花了40倍的汇率差了哥们儿
你都40倍的汇率差了兄弟
你还有什么可归的对吧
韩语就是拼音
韩语就是纯拼音
韩语跟中文差不多结构的吧
应该也是韩语没有中文对照都懂嗯
韩语没有中文对照
压根就发不出来是吗
没啥用
感谢风之介生媒体又让老哥打赏
敢问哪位兰州老哥
那四位巴基斯坦女孩是哪个是大方
哪个是小房
哪个是偏房
哪个是小妾
这你就不懂叫法了吧
叫法里面是一边大的兄弟对吧
你可能不太懂是吧
教法你们是一边儿大的
你得你得你得你得一碗水端平
对叫法的意思是你得一碗水端平
不能偏袒
对这伊斯兰教法是很凶残的
要平等对待
你给一个买首饰吧
另外四个都得买
样式可以不一样
但是价格是要一样的
嗯嗯是木胜有德啊
还是那句话
你以为你以为陌生会不考虑到这种问题吗
对吧
为了防止你的后宫破碎是吧
说出问题
人家都规定规定好了
那腰子咋办
那你就好好锻炼身体呗
还有孩子怎么办
有长子继承家业的说法
那还是有的
哎
真的你你肯定是按着自己身子骨儿来呀
对吧啊
大家看到没有
彻底要生完化的人有多么的恐怖是吧
思路一旦打开是吧啊
微信收款20元嗯
私物打开叉号
丝绸之物打开对号
老祖宗留下来的遗泽
到现在还为后世子孙带来福报啊
是这样的嗯啊当然了
这也是这也是伊斯兰教一个不好的地方
由于这个都是平期理论上孩子地位都一样
所以内部继承血就打得特别血腥啊
他没办法
奥斯曼帝国对参考奥斯曼
就是中东国家都这样
就是就是你又你又不分大香老婆
你又不分地位
那大家理论上的继承权是平等的
对吧
那你说他有没有问题
他也有问题
不过是吧
那你既然想娶四个
你就想明白是吧
莫卧尔和那个那个奥斯曼奥斯曼都一样
奥斯曼最有名的这兄弟之间啊
这杀得人头滚滚
是搞分封制
搞分封制最后也是搞不下来的
他们想形成大帝国
还是要集权
知道吧
高收益伴随高风险啊对对
然而急不了一点
继承权平权就会兄弟细强
我问你就是就是继承权不平权
就不兄弟细强了吗
想多了
有的人有的人完全就是胡想
我问你中国古代分大小
那就那就不九龙夺嫡了
想啥呢
不存在的哥们儿
不存在的
规定个大小就不争了吗
要是规定个大小就不争了
那好多皇帝都当不上皇帝
那你那还有玄武门之变呢
对
对吧
有人说不规定就不杀了吗
想多了对吧
没区别
对穆圣只是看开了
对吧
穆圣不是想明白了
他只是看开了懂吗
唉这规不规定都要打
不如平等一点
那最起码给每个人平等的继承权
你杀去吧
起码这个叫名义上大家是平等的
至于怎么操作
唉算了吧
看后人智慧
至于怎么操作是吧
不是吧
就这么这么这么这么说也对
其实嗯就是你不要女频思维
决定规定了就如何如何
想多了想多了
中国历史上宫女当皇后
当太后的都不少
懂了吗
这其实有的时候我也挺想不懂
为什么大家会有一种这样的思维
就是说啊只要一个法律推行下去
我们就一定能够执行
是我其实很想不通
就不要不要不要太迷信那套规矩是吧
所以我想不通嘛
我就说为什么大家都有这种思维
女评评价为女频文看多了对吧
评价为女频文看多了
真的
女评论
微信收款20元
感谢打赏
按照规定只能两届10年
但是有实力可以改
唉有的人啊就是唯恐天下不乱
立太子不是立太子
大家知道中国历史上有多少太子继位吗
就是立了你为太子
太子继位的
你猜猜有多少
中国历史上太子继位的好像还不到一半儿
没有没有
大概是40%左右吧
1/3对就是
如果我们把嫡太子算上
就是长子当太子的
嫡长子当太子的那只有1/3了
就是把所有的太子继位的都算上
大概是44成左右
如果不是嫡太子
就是如果只算嫡太子的话
那只有1/3左右了
就这么低
就这么宝
到账20啊
所以你说太子能不能继位呢
能不过看运气
看实力吧
嗯你说你是太子是吧
那你就得证好好的证明一下你自个儿了
那个老A我刚刚发了个图给你
你看QQ吧
挺逆天的
感谢物理老哥打赏
我看看啊
拍了一张主机照片
以证明我说的不是假的
虽然我俩修成正果
但是我俩也付出了很沉重的代价
比如我这边我家其他亲戚
包括我爸都支持
但我妈强烈反对
所以我和我妈彻底闹掰了
我爸拿她没办法
她去年也去我单位闹过几场
弄得我心里头也特别难受
另外我是我家里长子长孙豪嘛
老哥真有魄力
倒下一个一个啊啊啊
特别难受
另外我是家里长子长孙
但是长子长孙又如何
我爷爷给我们家也不是最多的啊
是啊是吧
因为感谢风之剑圣
没就让老哥打赏
朱棣说太子
朱棣说太子是什么
那是我侄孙
太子又是什么
那是我太孙啊
这你的朱棣是吧啊
朱朱朱四哥还是还是还是比较凶的
给大家看一眼是吧
乌乌里安老哥的配置哇
看看看看
这就是爱情
看到了吗
因为爱情是吧啊
哎
看不到啊
唉看不到可还行
老婆买的
是吧
等于是实实际上就是老婆同意
把家里的钱拿出来买对吧
唉眼睛有雨丝儿了是吧
唉我被ROG闪闪瞎狗眼
被ROG的炫彩光闪瞎狗眼
是我看不见了
什么
大家看到了吧是吧
那
还没要孩子嗯
还没要呢是吧
以后估计等等两年就想要了
啧啧哎
唉就只能祝老哥
只能祝老哥早生贵子了是吧啊
有人需要这个图表吗
我可以把这个这个图表有没有人要的这个图表
有人要我就截一下
没有人要我就是我就杀了啊
有人要吗
这图表有人要的话
我就截图截一下
发群里也行
我到时候发群里了
等会儿转发转发到所有群里
发了发群里发群里了是吧
一般一般我做这种排行榜的
一般都会发群里是吧
哎
咳今天先这样
我看看几点了
8.06
哎呦
我天哎呀
明天还要干活不
今天今天周四啊
今天周四也干活儿嘶
哎
先这样唉
发群里了
行了下吧
兄弟们唉
该歇了
晚安开开干嗯
晚安吧
兄弟们晚安
唉晚安晚安睡个好觉
大家