哎开播
嗯嗯嗯嗯嗯嗯唉
开播开播开播
哎
哎呀开播开播
大家晚上好啊
哎呀谁他妈小白猫啊
会说话我都要管
还说
哎呀我天
哎呀真他妈悬挂式小偷
唉
不让外说话
真的
唉你们这群人哎呀
这成天盼着主播被抓到地下室去
我都说了
你们这群人少
他妈的发什么地下室相关的东西
在美国这种东西他妈会PTSD的
唉你们就不能整点正常的活儿
整那个逆天的活儿
你说我可咋整啊
嗯感谢老哥搭讪
看一下
看下啊支付宝
有没有小童
今天今天也不算有小头吧
我看一下啊
微信收款140元
好嘛啊
这是续舰还是上舰
我看一下
感谢放手一搏吧
老哥打赏
我看一下
完了我看你今天预告
就不得不点一首应景的会员制餐厅主题曲
圣诞快乐
劳伦斯先生吧
话说欠债拍这V也不是什么新鲜事
就是不知道这种啊
赤食喝尿剧情在希腊受众怎么样
口味算是什么级别呃
对于对于我来说
那已经是很逆天的级别了
但是对于美国人来说就就还不算吧
美国人的口味不是一般的重
好吧
我只能说呃呃还是还是想想想那啥了点嗯
放下
唉等下我看一下
嘶啊感谢老哥打赏
我看一下这是续舰还是嗯续舰
OK老哥记得发我一下嗯
那个QQ发我一下
我好把你的名字记一下去
啊感谢黑珍珠啊
哥打赏是吗
顺便来几个BV号对冲一下
清除八通路游戏上架好嘛
这你这个图是不是啊
多多多多多少少还是啊还是有点儿那啥的
嗯我看看啊
上下图
哼哼哼哎啊
我我还是要跟大家说一下
说一点事哈
跟大家说一下什么
就是这个所谓的就是满语当中的什么什么皮
什么什么皮是怎么回事啊
就是就是大家好像觉得就是美国人那个啥啊
就是或者说这个满族人那个啥啊
其实不是我得说一下什么呢
就是在满语或者满族文化当中哈
就是什么什么皮
什么什么皮是代表什么意思呢
就是他猎杀过什么什么动物
就比如说野猪皮
他猎杀过野猪
他把这个皮披在身上嘶啊
什么什么鲨鱼皮
就反正什么什么皮
就是他是满族人
有一种什么代表呢
就是我穿上某种动物的皮
就相当于继承了某种动物的灵性
啊什么意思呢
就比如说野猪皮就是努尔哈赤什么意思
就是一个像野猪一样坚韧的人
就是这个人命硬
他不容易死啊
胡地皮就说这个人狡诈
就是什么样的皮
就代表他继承了什么样的就是东西
懂吗
这个就是就是就是他们文化当中的一种东西吧
支付宝到账23.33元
等一下我上这个徒手解方程
老哥感谢徒手解方程
考哥大赏啊
感谢污点老哥打赏
老A本人
作为近日西雅图可汗亚历山大统治特使
携夫人前往安西都护府进行调研
吃的美食和看的美景暂且按下不表
最意外的是
像我这种懒狗体质
竟然跟这边晚两个小时的作息完美契合
今天上午去红山公园的时候
看到过林则徐的雕像
突然有感而发
拿出来之前那张销魂瘾君子的图片
让林娜人看一眼现在的北美病夫
感谢风之月社媒体学生老哥打赏
la阿姨
今天亮出什么底牌啊
先不提阿姨是吧
没什么亮底牌的是吧
那个那个那个实际上都已经是等于怎么说啊
都已经是怎么说
已经属于摊牌了
嗯感谢徒手解方程老哥打赏
让上下图
啊英国上议院花费960万英镑安装自动门
结果无法使用
又用周薪2500英镑聘了个门童
专门开门
周五等会儿不是月薪2500
是周薪2500啊
不是吧
这怎么这怎么是周薪的2500啊
好照片啊
这等一下嗯
英沃尔还是有钱啊
一个月10K英镑
我擦
真他妈牛逼
这还还是能爆金币
这对这门童是哪家公子吧
哎呦我的天哪就行吧
挺好挺好挺好
微信收款三看下
感谢我给打赏
我一看私信上弦之月
OK我看一下好嘛
上图终于放假回家了
哎呦兄弟
你是放假回家了
闷我是馋了
哎呦
真的
感谢风中先生名气球上老哥打赏
上上视频
OK等一下啊
刷一下视频
唉老哥你这是是青岛啊
还是哈尔滨啊
感谢风中建设媒体
就商老哥打赏老爷
直播间上视频
看看新沃玛工人家属给白人准备的白人饭
哎呦就这种白人饭视频我都看了有1万个了
嘶唉只能说嗯我快要回国
我快个屁
我还有一年呢
了
我快个屁
我都快了
我早滴很兄弟
还快了一点儿也不快
这饭店为什么用垃圾勺子啊
那这种黑勺子是那种最最最怎么说最软的那种
直播间炸的次数有点频繁
还好吧
讲真还好
我觉得比以前强多了
以前那才是动不动就死呢
你知道吗
以前那才是动不动就死
等会儿啊
我给大家看下这视频
唉这个就很典了
我我给大家看一眼啊
白人吃的饭是吧
太太折磨了兄弟没有
哥看看啊
白人吃的
微信收款
兄弟们哇
真好呃
什么酱都没有
就是两片那种SPM的那种齁咸的火腿
你知道吗
再加上白面包
哎哎这饭吃的也不如不吃
就而且你看着啊
他往往要配番茄酱
我不知道他配没番茄酱
等会啊
我看看
呃呃这NO mai NO master
就是连黄芥末也没有
连蛋黄酱也没有
哇靠就这干嚼啊
干嚼就是那哥们儿
他说的连黄芥末酱也不放
他妈奶美乃滋酱
就是蛋黄酱也他妈不放
啊brown o
我跟大家说一下
就是在现在的美国
brown boy指代的是墨西哥人
不是黑人啊
指代的是墨西哥人
这是非常经典的墨西哥炖肉
跟你土TS就是那个玉米饼
哎
咱这个是那个墨西哥墨西哥炖牛杂啊
这个是牛肚汤
啊牛肚汤
这个是啊
这那那这个这一碗灰色的是豆浆啊
这这一碗灰褐色的是那种黑豆酱
就是把那个豆子就是煮的稀烂踹稀碎
这玩意是代替大米饭的啊
当然那个那个豆酱也可以配米饭吃啊
也是很常见的
呃peana barter Jelly
也就是什么呢
就是这是美国人最最最喜欢吃的垃
圾食品之一吧
两片面包
一片面包上涂那个汁呃
涂那个什么酱花生酱
另一片面包上涂那个果酱
兄弟们记好啊
只有酱Peanut butter and Jelly sandwich
只有将没有内容啊
听好了
只有降两片
两片面包是拿两种酱粘在一块儿的
懂吗
连鸡毛都没有
That's right
that's all you啊
啊这这个太太他妈典型白人算了
那个那个他所谓的snack是什么呢
就是美国有那种薯片啊
薯条啊
就那种小零食
他有一种叫snack size
就是特别小的一包
就是这他也叫pocket
30元
就是他直接能塞进口袋里
就是午餐的补充物
午餐的补充物
你知道吧
非常的难难崩
一般都是七斗对
要不然就是什么那种什么那种
就是过加过量加盐和加醋的那种薯片
来看看墨西哥人啊
JJ奥塞何塞嘛
就是非常典型的墨西哥人的名字
Chicken chicken noi
就是炖鸡chicken noi
然后那个平头beans品头豆
pin头beings with那个noi chicken noi
就是炖鸡加豆豆浆到账20元啊
呃还有PEPSI嗯
独家C啊
前面老哥提到过林则徐雕像
我就巨魔一下看QQ啊
CISCO老哥
OK我看一下啊
感谢乌迪安老哥打赏老A用白人做成的饭
是不是也叫白人饭
那西雅图港口的海鸥也算是吃上白人饭了
然后上上面那张图
如果可以的话
放直播间
OK我放一下林则徐浩哥
哎
林大人百年以后是吧
您是否能看见呀
是吧
放这吧
我们先把这个视频放完
啊还在读下SC嗯是啊
改下C涛老哥那个我看一下
我再看
把C头老哥那个图片上一下
我看看啊
什么图片啊
这他妈是啥啊
可以可以可以可以
老哥离林则徐雕像这么近
我靠我上一下
哇老哥离宁德区交像有点近
哪天
2000我要打赏
我想知道为啥欧美人有钱人也吃白人饭
单纯不会做饭
你知道吧
不难道真的像小红书那样
公知二狗子说那样
白人犯很健康
健康个屁
美国人吃的但凡健康一点儿
他的人均寿命也不可能比中国人还低
我们是发展中国家呀
懂吗
他人均寿命比我们还低
他吃的健康
那就是有鬼了
啊啊这个老末炖鸡
我能不能约等于理解成咱们这的黄焖鸡
那种东西
呃
还不一样
他那种是辣酱炖的辣炖哦
我就说他这个日常地位啊
呃不不不不
这个东西日常地位最最和和这个炖鸡
更和黄焖鸡对位的是那种鸡肉
taco还不是这个这个酱
一般得是那种老妈妈
就是但是你老娘早起
你知道吧
给你做
你中午才能带在早餐
就是因为你早上上班之前要带着它走嘛
就是比如说你07:30出门
那你老妈得四点多钟给你做那个辣
那个那个辣炖鸡才能做
好好吧
那个很慢的cheese啊
波尼cheese
就是那个伯尼伯尼亚那个波尼亚SWICH
波波尼亚是什么
就是美国最便宜的那种
就是合成肉
你们懂吧
就是我给你们看一下
波波尼亚这个东西是什么样的
这东西特特他妈点
我给你们看一下啊
啊我给你们看一下啊
哎呦对
就是我我我给你看一下
就是那个廉价感扑面而来
我给你们看一下
这博罗尼亚三明治是什么样儿的
哎呀我给你们瞧一眼
博博欧尼亚三明治
是你能吃到最他妈白人饭的一种东西了
我来看一下
这就是博格尼亚三维治三明治
就是那种最低劣的那种
和那种那种那种午餐肉合成肉
然后放好几片这个东西
然后上下再夹两片面包
呃就是现在算好的
现在算好的
就是他好歹还加防腐剂
他早年间就是正宗的博洛尼亚三明治
是不加防腐剂的
你们知道吧
就是纯靠盐
你们能不能懂
其实就是他他最最古老的博物家
三明治是没有防腐剂
只放盐
你们想想这个东西得有多咸
你知道吧
贼恐怖
啊感谢风神建设媒体上广哥打赏
还有这段视频
OK我下载一下
哎
我们把这个看完哈
这马上看完了
没那意思没那意思
就是博洛尼亚三明治
就是我刚才那个给你们放那个图片
里面放了点蛋黄酱
是呵呵
A lot of su
对这玩意齁的要死
我
Dat seven out
And you all right
You know time
it is one check one check啊
这个这个这个我先说一下
这个墨西哥人也是很爱吃海海海鲜的
你们看一下那个墨西哥那个地形和墨西哥湾
所以墨西哥人也是特别爱吃海鲜的
但是墨西哥人不喜欢吃清淡的海鲜
就像老广做什么白灼这种呃
在他们眼里好吃的好吃的
就是这种海鲜辣炖海鲜啊
感谢腾哥带走我的大傻吃的不行
我是受不了一点是吧啊对完上一下图是吧
腾格尔丹多少个嗯
是啊
那跟我是一个级别的是吗
唉真的
我再说
收回这个那种墨西哥腊顿海鲜
墨西哥辣炖海鲜是少数
用辣酱炖
你还能吃出海鲜鲜味的一种做法
我是挺佩服墨西哥人的啊
就是他拿辣酱这么祸害海鲜
你居然还能从海鲜里面吃到一丝鲜味
Right
we got over here boiling crab啊
Boiling crab
就那个也是一样的
就是辣炖的海鲜和虾什么的
虾蟹之类的
这个实际上非常的白人
你知道吧
就是非常的墨
老墨就是昂
其实这个午餐对比系列还不是最那啥的
你们知道哪个系列是最让人破防的吗
或者说让白人破防
你要知道就是让白妞最破防的东西
支付宝到账30元是什么呢
就是等一下啊
就是最让白妞儿破防的是那些娶了老墨女人的
那那那那些那些人就是老墨女人最喜欢拍什么
早上起来给自己的丈夫准备正经的午餐
不是白人饭的午餐
就足够让白妞破防了
兄弟们啊
感谢皮老板老哥打赏
我看一下
偶OK带大家看两则新闻啊
啊这个是吧
呃等一下我看看
一个一个来吧
啊我想我想把这个
啊这个这个这个新闻我看了第二个是什么啊
本子对南宁照相馆哈气
这个是吧
我我其实我想了一个坏主意
等会儿再说啊
我们先把这个看了
说白人犯这个看了
I'm sorry
But this is insane
This is what twelve dollars
Give you
These days
This mediover sandwich uh
这个这个这个这个这个这个不是正常的那种
三三位是那种size
这种看着像sub布韦就赛百味那种
不赛百味比这个多多了啊
那确实嗯有人说这个这个量不正常吗
这个量不正常
我给大家看一眼正宗美国三维尺寸
我给大家看一下它正常的是什么样的啊
就是
我给大家瞧一眼
就是四
就是他正常的量是很多的
完了我给大家看一下
正一个正常的那种subway的SWICH
应该塞多少东西
我给大家看一眼哈
啊我给大家看一眼
说这个三明治量不正常
绝对不正常
我给大家看一下正常的美式三明治的量啊
虽然这个是广告图
但是我跟大家说一下
你正常去点的量一般是不会少于这些的
赛百味啊
这个女的手里这个不是赛百味
就左上角这个是正常的呀
看到了吗
有时候这是白人饭呃
赛百味本身本质上来讲
他也是白人饭
他就是拿酱的调味儿
呃我就这么说吧
在美国留过学的人都应该知道
就是经常就是有人买一个赛百味是吧
早上不吃饭
然后在那个赛百味买一个
然后上午上课
中午吃半个
然后下午上完课再吃半个
有好多人都是这么过的
对于多数中国人来说
这么一个三明治吃两顿是很正常的
嗯就像这个这个这个这个里面演的这个白人
这个量实际上是不正常的
Okay
I unwrapped this
Can we literally talk about the size of this
Sandwich
I could balance it on my pinky finger
What the  is this
ji jun也是很有名的啊
吃半个对呀
你你这种300味的这种三明治
吃半个就差不多了
Twelve dollars
And this is what i get
It's so so great no
But how did your sandwich that in mind
The
What is the one place of her in this
美国物价就是涨的有点儿疯而已
饭量是不是太小了
呃是这样
就是你可以质疑美国人的饭好不好吃
但是你永远不要质疑美国人的量
好吧
你绝对吃不得呀
美国人这种吃饭的量
你在国内只有干体力劳动活的
你才有可能吃得完
是啊
就是你看你看像那个以前那个大猛子啊
还有一些工地up主
什么小水水哥呃
你看他们的量就是就是但是你你可以想象一下
人家是在什么高温的天气
顶着高温在外面干体力活的
你才能有可能吃得完
是否则你吃不完
你正常
如果你说你是坐办公室什么的
你其实吃不了那么多的
是
哎你你正常人哪吃得了那些
就是你别想的
就正常人是根本吃不了那些的
美国人的饭量不是我们能比的好吧
感谢风吹剑圣媒体流程
鹅鹅打赏直播间上图
这啥呀
这又是青柠汽水儿
正常人这么吃只会吃成凉子
嗯等一下啊
我再把我再把这个视频放一下
我看了两个视频
哦哦这个新闻是吧哈啊对
嘿嘿嘿
美国稀土商向中国举报同行走私稀土
唉呀这这个我是先看的美版的
这个我先我先说一下他们是什么逻辑啊
就是它相当于什么呢
就是如果市场上只有我还能供应稀土的话
就是我说什么价格就是什么价格
你们走私稀土的话
会让我的价格崩盘
所以我最好的选择
不是跟你们一块儿走私去走量
而是我把你们全都他妈举报了对吧
我我还不向美国举报对吧
我跟美国举报
你能游说我他妈向中国举报懂吧
老宝到账20
老子好吃老子好吃
垄断的福利对吧
我我才不向美国举报呢
我就像我就向中国举报懂吧
哎那中国你你还能游说的动吗对吧
你游说不动哎
那很正常
这太正常了好吧
就是向阿中举报好吧
对就是他们是少
就是这家公司是少数还能产稀土的公司
但是产量特别低
感谢菜鸟老哥打赏
等会儿这个视频放完啊
对就是这个美国企业集团对吧
哎
真的微信收款20元
感谢我鹅打赏是吧
啊底下这就是平卧
我平卧我就不怕了是吧
我看看菜鸟
感谢菜鸟宝哥打赏
我看一眼啊
能放不不能就点小白猫
你这是啥呀
你能告诉我吗
你先告诉我这是啥
否则我就直接小白猫吧
还是啊
第二个新闻是
苍鸟宝贝
你告诉我这是啥
我这儿看是黑屏
啥也看不见
啊日本媒体报道
中国上映南京写真写写照相馆表示不完不玩
不安不安就对了是吧
杀你全家
啊对说到这个电影了
呃
哪个哪个兄弟有盗版资源发我一下是吧
我准备整个狠活儿啊
我准备呢请学姐来看
日本学姐来看
然后用她的名义呢
请几个小日本儿一块儿来看啊
到时候围在屋子里是吧
问你们是忏悔吗啊要是不忏悔是吧
懂不懂就唉就是谁有盗版资源
记得发我一下啊
高清的最好啊
说到这个就正好把我今天跟老魏说的那件事
点一点
就是咱们最近不是马上要到九三了吗
各位可以看到国内这些各个平台上
突然又冒出了一群
就是打着cos的名义干一些很恶心的事啊
这种傻包啊
对就是我跟各位说
遇到这种啊
不要不要试图先
就是不要试图去想他是不是那个不小心的
我告诉你
你直接杀就对了
这种人不用就是遇到这种人
直接就是自由开火
这种人只有自由开火的份哦
我告诉各位
特别是包括所谓cos1些动漫角色的
是他能找到这种一般人很难去关注的动画
而且去出cos啊
你就直接自由开火
自由开火就完事了
他不可能有
就是不可
他不可能不知道啊
这种东西直接就自由开火
好
我说完了
啊这次不玩对
这次不玩
这才哪到哪是吧
哎呀又卡了吗
唉直接就剥他们的皮是吧
正好菜鸟老哥是吧啊发了一段这个片段是吧
这个是那个南宁照相馆的片段来吧
我们看一下
欣赏一下
微信收款30元嗯
感谢啊
感谢539老哥打赏
我看一下呃
看下又到了我最喜欢的打小日本环节
记得到时候他们看电影的时候
你在后面拿个棒球棍宝相庄严往那一站
哎不不不不
兄弟们
我为了共情是这样的
我准备分开两个房间
对吧啊是这样
就是黑哥呢带着穆斯林兄弟啊
在他那个屋里面看
我带小日本
在我屋里看对吧
小日本要是不忏悔
我就让穆斯林兄弟帮他们忏悔
知道吗
所以你刚才一直在卡
你刚才一直在卡
可能直播间的兄弟们没听到没听到
刷新一下
兄弟们刷新一下
刷新一下啊
刷新一下
啊大家刷新一下
能看着不
啊
能能大家现在卡不卡
我这边都是正常的
我发个动态吧
我发个动态嗯
好啊好啊好OK哎
我跟大家说一下我的计划哈
我的计划是这样的
就是我吧带着小日本在我这屋看电影
黑哥呢也放电影
也放南京
南京照相馆
只不过呢他领着穆斯林兄弟们在他们那个屋看
我必须让穆斯林兄弟知道发生了什么
他们需要帮我帮他的兄弟是吧
也就是我付报血仇啊
又卡吗
不是吧
还是卡
还是卡吗
对着我基本对着这啥啊
我问你这个地点
是吗
对吧
我问你这个视频源有问题
不过是吧
退出重进好
然后又卡10分钟
卡五次
啊要要要要重启浏览器是吧
要手机退app重上
让大家试一下
大家重新试一下
能能上来不
感谢吴焕子老哥打赏是吧
要用久经历史考验的啊
是肯定肯定是
不卡了吧啊对等下换
换了一个圆
得了这视频还放不得了啊
老哥你新发那段儿我还发不出来
唉不卡是吧
这这这真的不是我的问题
我这儿什么是我这儿显示一切正常
真的现在能听
现在能听上吗
又卡了吗
不卡倒是B站的问题
不是我的问题好吧
我我这是我这是没问题的嗯
老神他妈老大
我不是老大
好吧啊
我先说一下我的计划哈
我的计划是这样的
兄弟们
我再重复一下我的计划哈
就是等到我有南京照相馆的片源是吧
不管哪个老哥发我一下盗版
我是这么准备的是吧
就是分两场
我准备一场黑哥
准备一场黑哥带着穆斯林兄弟们是吧
在他那个屋看
我带着小日本儿呢
在我的屋看啊
就是小日本嘛
要是不忏悔啊对吧
那我就得有说法了是吧
支付宝到账30元
我我就我就会我就会给他们整点狠活儿是吧
我得让他们明白明白我的热情啊
感谢法外狂徒黄4号的打赏
我看一下哈
唉
真的
有几个日本人啊
不知道
看看学姐能叫唤几个人吗
嗯要是要是教育的少
那就没意思了
教育的多是吧
看看他们忏不忏悔吧
啊感谢腊肉培根老哥打赏
我看看啊
啊还没去看
但是看到这么多软壳王八对着电影哈气
我就知道不得不看了
就前两代导演拍的南京大屠杀
都是抱着一种要让日本人唱忏悔
惭愧悔过的想法
南京照相馆这部片子是啊
南京照相馆
南京照相馆这部片子我不需要你的道歉
你的道歉没有用
我要日本人死啊
对早就该这样了是吧
等等一下上下图
我看一下
我多二入培高的多
还有那个我看看啊
图
看看嗯
感谢健身老哥打赏时候把健身老哥图上一下啊
这个这是啊
这个正常了是吗
青柠瑞奇汽水儿在美国收费属于酒吧常规收费
这个价格还行呃
在今天的美国来讲
算是酒吧价格里面比较怎么说比较常规的吧
啊没什么
没什么好特别的
看看这又是啥
我看看啊
柠檬水啊
四刀可还行还行吧
柠檬水四刀就还行啊
美国现在什么都很贵
美国现在什么都特别的贵
这个价格我觉着都还算好的
酒吧里面你不用想就不管什么
就低厅还是轻马都一样
美国这玩意也也很贵
真的啊
对了那个是吧啊今天正好还得跟大家说一下啊
接到单了对吧
接到单了啊
接到什么单了呢是吧
商单啊
卖什么的呢
大家猜一下是不在群里的
兄弟们已经知道了是吧
呃但是别的观众可能还不知道对吧啊
接接到接到打个接到活了啊
这个这个这个单呢我就直接发群里了
正好现在群里是禁言状态
我直接就发群里是吧
哎为什么为什么找我做啊
做那个做做这个生意呢
啊是因为是是因为人参开卖了啊是吗
那什么生意会因为人参开卖来找我呢
啊对吧
那那就是飞机杯呗
那还用说吗
啊紫色心情不是紫色心情是吧
哈哈哈是吗
那个链接发群里有啊哈链接发群里有
就是想买的是吧啊
可以支持一下
哎哎啊发发了是吧
大群小群都发了是吧
嗯挺符合我的人设
其实以前其实以前有那个避孕套的那个厂商
来找我
你们知道吧
但就是我觉着避孕套这个东西
可能还是大牌子靠谱一点
小牌子就算了
我就没接
你知道吧
有试用视频吗
群里有视频
群里有视频啊
视频我再发一下吧
虽然我之前发过那个群啊
包子哥包子老哥是金主啊
那个包子是大家可以去找包子老哥
包子哥在群里是吧
嗯我呢在我再把这个视频再转一遍对吧
怎么妙界不找我啊
妙界妙界不会找我呢
妙界妙界一般不会找我
那
支付宝到账168元
感谢宝哥打赏
这上舰是不看一下
嗯我试用我没用过
你知道吧
没联动款不买
什么叫联动款
你想联动啥
感谢雨落凡尘老哥
而且雨货翻车老哥
什么叫联动款啊
你想联动谁啊
嗯啊感谢有凡人
我跟大厦老爷等
我过几年从华为退休
能不能享有能不能享受邀请
你来直播间讲讲这些年工作经历
虚见支持一下
可以啊
老哥你先保养好身体吧
华为那个号消耗我的天呐
老老哥一定要养身体
因为现在我也有同学在华为
现在就是呃就是哥几个聚会的时候
我只能说那个呃有点过于
不就就我我们明明都是20多岁
为什么就你一脸的那种
就是呃呃他他一脸那种怎么说
就是你可以从他的眼睛里面看到
对于那个是那个
怎么就是那种灰灰败灰败的眼神
我累的不想说话
我先说一下
我也不是没有学学
我也不是没有学长去去回中国
回回国就是进大厂的
有就是明显就是你听他的说话
就是你觉着就是去华为的那个人明显是萎靡的
最最厉害的啊
老哥你那个先先弄点人参吧是吧
你看这又推销一波是吧啊
感谢腊肉培根老哥打赏是吧
60岁以上的出列
这什么玩意儿
据每日邮报画面显示
亚乌克兰亚速营正在训练79岁的老人
这
这都啥呀
我天
有人华子这还有人去华子给钱啊
华子给钱好吧
在学华子狼性文化之前
你请请先学会给狼吃肉
老爷我的要求不是很高
来读一下广告词吧
这个没有没有什么广告词
啊啊啊就是
就是一共是这么几款嘛是吧
就是啊就是什么奶香什么什么什么萌萌兽兔
什么什么啊
什么什么魅魔是吧
三款是吧
限时团购八折啊
对现在是八折
兄弟们现在是八折
你要走我这个渠道的话啊
直接扫就可以啊
直接扫就可以对吧
有人说华为什么都不好
就是给钱
那就叫什么都好
兄弟
你和资本家就是就是利益关系
就就就就是就是你给他干活
他给你钱
他只要给的钱多
就是最好的选
有什么那啥感谢
风之剑圣没洗就上宝哥打赏
什么玩意儿
我看一下啊
美国政府用网络捐款还国债
等一下我没看错吧
还国债
啊
真的假的呀
呵啊哦哟我操
等会啊
自1996年开设以来
一共收集了捐款6700多万
96年到现在快30年了
30年才收了6000多万
我们按30年算吧
那一年才200来万啊
那那后那好干鸡毛的哎呦
我的天无敌
还还得是美国人
支付宝到账100元
感谢我大傻
这100元买是买人参的
看一下
感谢退坑牧魂人
老哥拿赏
我看一眼啊啊不是买人参啊
要给小倭寇放南京照相馆
还有穆斯林兄弟厂
那我要来点赞助电影票钱了啊
感谢老哥是吧
这老兄弟们
你们谁把那个南京照相馆的盗版发我就行
我这边没得看呃
他虽然是有上映是吧
在那个8月8月15号以后才上映
问题是你没法在电影院打人啊
对不对
你你得把他们请到家里了才能打呀
嗯啊还有啊就是哼给大家看点
还有一个感谢徒手解方程
老哥打赏是吧
上下上下那个什么
OK等一下
啊就是给他们给他们上上强度啊
美国短剧这个啊这个也挺有意思的啊
啊中国霸总剧吹到美国
那不很正常吗
啊我跟大家说一下
就是那个啊白宫总统是吧
那个那个美国总统爱上干保洁的
我就是这种情这种情剧
这个剧已经实现了
兄弟们呃这个是有的啊
兄弟们这这个剧已经拍出来了
不是假的
兄弟们对
也
特朗普爱上在白宫当保洁的
我呃这个这个已经拍出来了
兄弟
啊对50岁左右主妇们的钱包儿对待
真有人拍了
兄弟真有人拍了啊啊
特朗普爱上保洁富
太荒唐
美国观众边骂边付费啊
那你看是在三个月内狂收1.5亿美元
嗯你看这个是吧
另另一个就很典了
就是中国网络小说的很典的那个什么嗯
兄弟1.1.500000000
兄弟你你们知不知道什么概念
我跟大家讲
美国绝大多数那种不能上院线的小电影
他们的平均利润你们知道是多少吗
大概是一年是200多万到300万美元
你要知道就这种小电影
就这种这种小短剧
拍摄成本不会超过20万美元的
三三个月挣了1.5亿
兄弟们
你们知不知道什么概念
有人说二流三流演员演得这么好吗
长得帅长得漂亮啊
兄弟在好莱坞
现在没有正常人能当上演员
当上头牌演员
偶啊
就就这么挣钱
就是你可以理解为小作坊下单网
感谢黑人如宝哥打赏
前面的BV号都放一下
没多长时间
OK啊这个几个是溜悠悠球相关的是吧啊
我再放一遍吧
之前放过是吧
那个有的好多人不知道这几个是啥
我说一下啊
这几个是悠悠球
知啊大家想看的话就就看一下
我估计我要放是直接秒没是吧
嗯大家知道悠悠球儿是啥吧
嗯有时候千倍回报吗
不止啊
兄弟不止啊
感谢荒诞的命运
我问谁的人生
老哥打赏续个舰
既然有拷问日本人的环节
肯定要狠狠支持
PS有没有拷问全过程放群里
如果不行就算了啊
这个肯定是没法放群里的
这这这这玩意儿放群里
我他妈人没了
嗯看看吧
看看也看看
现在还不一定能成呢
你知道吧
我希望成哈
我希望小日本成
然后问一下人参单号
我一会儿我看一下老哥啊
人参单号
我给你看一下
我看看啊
啊还有就是还有这个是吧啊看看啊
从日薪200美元变到变到那么高
用过多久呢
用过差不多一周的时间
兄弟们身价就暴涨
就是现在好多二三线演员
正常人演员对吧
就已经是压根儿就不跟不跟好莱坞主流玩了
就是我为什么不给中国人拍呢
我给中国人牌
好歹有钱拿
你们知道吧
就是他们其实也想明白了
就是主流电影这么排斥我们
我们还玩屁
我们不玩儿了对吧
爱他妈谁谁吧
我就给中国人拍了能怎么着
就是你说他是破罐子破摔也好
还是说就是他想开了也好
就是总之总而言之爷投共了啊
就是想想想
就是我想开了
那就是真的就是我想开了
那我天
嘶啊这没救了啊
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
老一司机好像快顶不住了
哎哎呀他妈则天斯基
他妈废物点心
这都顶不住
我真他妈服了
唉
微信收款30元
等下一个一个上
嗯感谢鹅鹅大厦点歌
野蛮的女儿达子入川模拟器卖出120万
问预计已经回本
未来可能还要做这种玩意
问南京照相馆在美国有排场吗
有啊没有
那个你的你的你的清初第一巴图鲁
那个那个已经是已经是赔定了
他那个是成总成本四个亿
制作两个亿
宣发两个亿
还是一共两个亿来着
我忘了
那游戏赔定了嗯
大家放心
他那游戏挣不了啊
挣不了
他
现在连制作人连群连连家都不敢回
连连有公司都不敢回了
哼懂吗
那哎呀
这宣发宣发是没少花钱啊
这游戏没少请水军
没少请没少请大牌的那个up主做广告对吧
而且你要知道这里面还有好多那种
就是不能退款的
老哥懂吗
看啊我们讲回了
短距变现能力十分惊人
一部成本仅17万美元
一般都是十七十几万到20万吧是吧
就是平均使平均最终实现盈利
可以可以达到1200万美元
平均而言我天全球有2.7亿人次下载
兄弟们呵
2.7亿人次下载
哎
有人说应退不了款
退不了款
可以硬着头皮玩是吧
把你们报围的点都给他记下来
给他算算账
兄弟们啊
野蛮的女儿这个歌我也喜欢听
这个还在我收藏里呢
从小黑盒买啊
小黑盒
那没办法了
有时候这个封面能吸引不少人
那肯定能啊
那还用想吗
I will not lower
My voice
这个she looks for our romance
我我跟大家讲
就是为什么正经人没法在美国拍电影啊
我给你看一眼是吧
这不都是美国小仙女闹的吗
你告诉我主流电影怎么拍啊
这是种族歧视
为什么黑人是恶棍是吧
为什么黑人要挨枪子儿
这是种族歧视
为什么只有黑人互相残杀啊
为什么这部电影里没有黑人
就是美国电影呃
呃美国电影早就陷入多头堵的情节了
他没救的
就是你总有问题对
就是那个父子骑驴那个寓言故事的翻版
就是你现在在美国已经不是政治正确的问题了
你知道吧
他和政治正确已经没关系了
他就是要整死你
就没用
就说黑人主角
黑黑人是不是主角都没用
就是黑人是主角
现在也不行
懂吗
你看第三个就是这是种族歧视
为什么只有黑人互相残杀
没用你你整部剧里面都是黑人
他一样要挑刺儿的
你懂吗
这就是他总有一款适合你
总有一款适合你
人家人家那种组织就是来黑你钱的
你知道吧
你怎么算都都都都有问题
就他你他主要是黑黑你的钱
他要增加你的制作成本
你知道吧
就是他就是来找你抬杠的
我我跟你们说过吧
就是他们有那种组织能离谱到什么程度啊
他觉得这个他他觉得这个猴子受到了侮辱
那猴子又不会说话
他是实验品
你怎么知道猴子受到了侮辱
而且猴子受到了侮辱
凭什么他妈的给你钱啊
对吧啊
我们实验室的猴子受侮辱了啊
没得到尊严
那和你有鸡毛关系
那这钱也他妈不应该你收啊
就你什么逻辑啊
你首先你声称你能和动物沟通啊
我们不能和动物沟通
然后你沟通的结果就是我们侮辱了猴子啊
侮辱了猴子也就算了
你还管我们要钱啊
呃这个钱是干嘛的
就是开导猴子的费用
我也不知道
马上就要上实验台的猴子有什么好开导的
让他走的更安详一点是吗啊
就是就是让让让让开脑
猴子卧槽
你听听这话
让他说的动物心理学开脑猴子
啊我说我寻思你还给猴子做临终关怀的
就就欧美现在早就这样了
就是各个组织打着什么环保卫生
就你能想象的狗屁倒灶的东西
他们都能朝你收费
就就这么离谱
就这么离谱
就你跑不掉
就是为什么只能用二三线的演员
你们现在能不能理解
就是你用大牌演员
人家就闻风而动
我告诉你
就为什么用小演员
而且我跟大家讲
你们知道为什么这种小演员没没有没有工作吗
你你知道他们为什么没有工作吗
我告诉你
有没有关系呢
成人关系很大
但这不是最关键的
我告诉你
这种额外的成本支出会让小演员没有钱赚
你告诉我整个剧组里面谁的钱能砍
要要补贴这些
这些LGBT也好
动保也好
质保也好
你只能从小演员的嘴里抠导演的钱
你不能少
编剧的钱
你不能省对吧
设备的钱你不能少
那你你说说你还能砍谁的钱
你就是大演员
你不敢欺压
那你就无非就剩欺压这些小演员了呗
那那可不就剩欺压这些小演员
你还能怎么办呢
那小演员那就没饭吃呗
成本摆在那里了
你用大演员
他好歹还能保证高票房
他让这些成本还能算在票里面
因为真有人会根据大演员的那个名头来买票
那小演员不行啊
嗯小演员也行
而且你们知不知道这些短剧是在哪拍的
就是根本就不在美国拍
你知道吧
你看哈这些演员里面为什么总说什么新元新元
因为这些演员往往都是找一个折中的地方去拍
要么澳大利亚
要不然新西兰
要不然上海
你们懂吧
就是我压根儿就不在你美国拍
我无非就是用你美国的演员
我才不用你的那些东西呢
被你讹上
那还得了
那上海对呀
跑上海跑新西兰
跑那个澳洲去拍
就是好莱坞管不着的地方
他他去哪儿拍
他都不去美国拍
他妈纯纯有病
被坑一大笔钱
他妈坑的要死
唉这个
我我们学校就是你你无人可以幸免
在美国就是没有人是幸免的
什么科是所谓的什么科研机构
象牙塔大学哎呀乌烟瘴气
被他们弄得
哦上下土是不唉
土豪玩了是吧
感谢风神建设媒体剧场老哥打赏是吧
嗯上下土唉
这这就不行了
我天哪
怎么被包围了嘛
这这这这是这是你的责子
又又不行了
我看看啊
河北红军村了
红利曼红军村
小泽不行啊
再多撑两年
我铁乌粉好吧
奶奶的
你能不能多撑两年
东北复兴还靠你呢
真的让我老家是吧
苦过这么多年挣点钱吧
让黑龙江挣点钱好不好
哎呀泽泽泽泽实在不行
你再去欧洲要点钱呗
你能不能把欧洲跑步的那些俄国
乌克兰男人再给叫回来呀
你这也不行啊
是啊
这个是东北复兴
这还指着他出钱儿呢啊
唉我不是龙江的出海口啊
是
我是全世界
我是全世界最爱吴可兰的人
你可不要乱说唉
应该全世界应该没有几个人比我更爱
乌克娃娃是吧
不要阴阳怪气
你知道吧啊
感谢风神建设媒体学圣保罗大赏是吧
现泽连斯基在拯救国家免遭毁灭的过程中
发挥了史诗般的作用
现在他可以不起腐败前人的后尘
为乌克兰而辞职啊
这个这是咋的
准备用完扔啊
这是不是不太好啊
这就准备扔了
哦真行
这是欧盟是输急眼了是吧
欧盟也欧欧盟水平也一般哪
这
坏了这下坏了
他妈精子要开上路虎啊
这不行啊
你妈的
乌克兰给点力啊
啧算了
泽子也不容易是吧
给他一个体面好吧
要求也不高
五马分尸吧
嗯这多体面是吧
哦对了
给大家通知大家一个事儿啊
那个之前沸沸扬扬那个韩国cos
你们看他直是看他们首次直播了吗
那韩国cos好像头次直播就挣个100万
啊B站韩国cos首播收益超百万
很简单
有人愿意做服务业
就自然有人赚钱
你们舔着个脸不愿意做
那这个钱不可能给你们哇
只不过说就是各位要明白他
他在韩国只是个普通钩子
就是这个东这个大家大家就是觉得人家好
但是没必要给人捧上天了啊
人家就是个正常的cos啊
没别的
有有点太他妈压抑了
卧槽
啊对了
兄弟们
还有啊
就是我之前不是说美国不过话吗
唉要不给大家看点儿苗头是吧
哎美国阿肯萨一堆白皮
自发成立一个仅允许白人进入的城镇是吧
明令禁止黑人
犹太人
同性恋等等人进入
我说什么来着
呵呵我
兄弟们这一天会很快
这一天会很快的
支付宝到账20元
感谢菜鸟老哥打赏
我看一下
啊啊感谢王子老哥打赏是吧啊
我有一个很下头的社恐症状
就是恐惧与他人目光接触
导致新员工培训时我表现怪异
有的女员工也恐惧我的眼神接触
这方面我很怕他们误以为我喜欢她
并为了避免误会
我赶紧解释
我恐惧眼神
希望不要造成困扰
感觉男生不在意这个
但是女生很在意
我不知道该如何解决我的社恐症状
想戴墨镜
但是培训的时候不想太显眼
这现在很恼火嗯
这个老哥可能还是可能还是跟社会接触得少
这个只能锻炼一下
实在不行
你戴墨镜
老哥你这个实在不行
你只能戴墨镜
完了老哥这个这个不想太显眼
老哥你要是不讲影响培训
结果你还是还是带一下
或者是或者是你就大方一点
你这个完全没必要
你很有可能会你这种行为
很有可能会导致一些女人是吧
专门来攻击你的
你这种要是我感觉你也需要心理医生咨询了
我天感谢菜鸟老哥打赏点荣耀属于乌克玩
给小泽打打气
老爷能不能把之前的视频转群里
OK我到时候转群里是吧啊
先先给小泽点一首歌
那个网络老哥
你实在不行
还是戴墨镜
先把先把这个对付过去
先把培训对付过去是吧
否则你这个太影响工作
工作工作是第一位的
等一下啊
我把这个菜鸟宝哥给我发这个视频转发一下
转发到群里啊
感谢风之建设媒体学生老哥打赏基辅抗议
这几天基辅还有那几个大城市一直不太平
挺好的
这是有人组织吧
呃就是泽胜要砍那几个
就是西方就是希大他们控制的那种呃
所谓的那个反腐组织
其实就是就是跟那个援助援助到了之后呃
三成给泽胜
七成还给基佬啊
这个工具而已
只不过说现在则胜想也要也要都要也要都拿
之后
这些机构毕竟坐不住啊
啊就是肥肥肉过手留肥油啊
你现在都不让他们过手肥肉
你觉得他们急不急
嗯啊感谢与我凡尘老哥打赏是吧
人参能外国外能寄吗
那个成本勾不住的
老高成本
他那个邮费太贵了
我是外派员工
如果不行
我下回探亲的时候带走啊
下次探亲时候带吧
老哥那个优国外太贵了
我可能确实需要刚满30
最近开始零星长白头发
顺便包装盒能漂亮点吗
想送顶导
他40不到
已经一头的白发
可以是吧
老哥们有特殊需求
如果是需要次要礼盒装那种
我可以给你们送礼盒装的那种
好吧
可以嗯
what's not瓦斯
啊还有我跟大家说一下啊
就是
这是关于这个
这个什么问题
关于这个呃那个话应该怎么说
就是那个啊不对不对不对不对
哎
这东西哪儿去了
等一下啊
我我我我捋一下啊啊
这个
啊给大家看一个更恐怖的东西
就是啧这条是为了反驳什么呢
就是这条很好的反驳
那个就是为什么
我说我说我们中国一定要正面战场上打赢是吧
打赢美国如何如何啊
完了我给你们看一下打输的下场是吧
啊就有还有人给我发什么
跟月薪3000跟我什么关系
看看吧
They are about fifty percent ukraine
Women in bo brassl
就是50%的乌克兰女人在卖淫
在妓院啊
他没说卖淫
她说在妓院是吧
她用词可能稍微委婉一点啊
他用的不是他用的不是啊
卖淫他用的是宰妓院啊
嗯有人问中国为什么要打仗
要赢赢赢赢
战场上证明要赢
那我可以让你看看输出输到什么程度
让你们看看输了的人会怎么样
有人说价格怎么样
我就这么说吧
乌由于乌克兰女人大量涌入
乌克兰女人是欧洲妓院里面最低贱的那一档
最低贱的那一档
有人我告诉你就是50%
这还是在妓院能统计到的
还有暗藏那种不想交税的
你们想一下
你们想象一下
就是懂吗
大家一定要明白
就是大国大国崛起和小民的关系
没有大国崛起是没有小民的生活的
感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
看看美军公发什么玩意儿
美军公发
我看看啊
呃美军新手枪频繁走火
已打死打伤100多人
走火几百次的暗枪
为啥还不淘汰啊
美国现在军备已经这样了吗
这是美国什么时候的新枪啊
最近的新枪吗
哇这么菜的吗
美军新手枪频繁发到账138
感谢我哥续舰
嘶哎
嗯感谢唐白龙
我老哥舰长老哥老哥加我好友是吧
老哥加我好友
QQ好友呃
老哥可以加这个水友
加这个加这个验证群
验证群不是没有门槛是吧
都是那个或者老哥
你直接加舰长群也行
然后加我好友
我拉你进也行
豪嘛M18手枪
不是美军这装备现在都已经这么烂了
直接走火儿的那个呃呵呵
这个就不得不提到那个
因为因为这把枪跟老美的那个新步枪
是一个厂商啊
哈就啊就著名的SIGUSA啊
这个这个这个枪场非常的传奇
就他这把枪已经出问题很多年了
就是最近有一个up主叫老郭寻枪
就是他本人是在西大
他对这把枪的态度就是直接丢垃圾桶
不要犹豫
犹豫一秒钟都是对自己的不尊重
呃我我应该把这个东西翻译成英文是吧
翻那个扔给扔给红脖子老哥看一下是吧
他他应该已经知道
我告诉你为什么
按照他就是按照他的那个服役时间
他他大概率是接触过SIG的产品
所以你发过去
他可能只只会跟你说
哎呀小伙子
我给你讲点更刺激的哎
我天我服了呀
什么垃圾玩意儿啊
这是
感谢宝哥打赏
我看一下啊
嗯呃B站狂嚎女妖来点人参
具体怎么好
老哥加我好友是吧
加我好友
老哥添加那个验证群
哪个群的群主都是我是吧
感谢风神建设美体热传
老哥打赏
老哥要不要问一下关西学姐
那些喜欢搞事的留学生
他们知不知道本子自古以来就是卖春的国家
他们和他的家人亲属
有没有给新皇马天兵卖过啊
那那那肯定是卖过呀
感谢还有幽默本子评论员
我看看哎呀
本子一如既往的幽默啊
看看啊
雅虎头条
雅虎现在不也就在日本活着吗
他还敢贪这种文章
雅虎头条
今天八战后的80周年写回顾
写的是战后
日本政府为老美占领军紧急设立慰安所的事
爆点很多
为啥日本着急投降
三天不到就得那搞慰安所
专家说是怕南京大屠杀的回旋镖飞到自己头上
结果发现人不够用
便开出包吃住和高薪的条件
也招不过良家妇女
太他妈弱智了
等下我看下
哎我看看啊
嗯感谢阿印度斯smash老哥打赏
刚才外派的老哥在哪个国家
如果在欧洲的话
我爸我8月回国
9月回西班牙
可以帮你带
Ok
王哥那加一下是吧
都在群里可以直接艾特一下
唉真的
这本本子哼哼哎呀
有损美军形象
你你很很难想象那个时候的美军居然还要脸
唉这又是什么啊
又是老熟人在胡说
老中军事实力虽然在上升
但老中经济完了没钱打仗呃
嘶这个日本人的这个脑子吧
他们前段时间不还说呃
赛里斯手游去去日本
是因为中国的市场
赛里斯的市场不行
所以要去日本卖
哎我都我都不好吐槽
这里面到底有多少逆天的
就是词汇存在
就是就是你你们你你的内底
我讲句不好听的
你日本还有手游
可以拿出来跟跟跟赛里斯比划比划
哎对就不说别的啊
你你你你拿冠手游能跟塞比斯比划比流啊
就现在目前一个走出来算是比较大的市场
就这什么费购费购
现在在在赛里斯也是苟延残喘
你跟你跟国内这些逆天的狠
活得比你
你算什么东西啊
你也配是
唉说什么好
直接弄死算了
没什么没没什么好说的
微信收款20元
微信看一下啊
感谢重庆奶牛火锅打赏
我看一下
点首前进
俄罗斯open和之前那是对冲一下
顺便说一下老美这个新手枪为什么经常出毛病
因为最开始这玩意招标指标是好好啊
好几百美金
你滴美国西格绍尔请某个议员吃饭的方法
得知了国会老爷们底线能够压到200美金
然后他们真他妈的这么干
疯狂削减制作工艺和成本
然后就成现在这个鬼样子了
顺便上张图啊
200美金啊
对他们就是通过那个跟赛里斯一样的方法
就是请领导吃饭
然后把把标书套出来啊
这行吧
嗯挺好挺好啊
呃干等会儿我先等会儿去媒体把图都上完
是在问吗
哦吼上线上下这个奶牛老哥这个图
啊等会啊上上错了
这个是健健身老哥那个图看一下啊
我看看你不能一边说我是阴森
一边又给我异性超情侣优待
还一边认为我根本没有成活的能力和可能性
只能孤寡敌视
一般就认为我家家暴有配偶
一般认为我吃配偶绝户一美
又认为我有女儿会让她遇上什么各种情况
来补偿我的血亲之外的一些集美
这太疯狂了
哎可还行
看一下啊
日本持续高温少雨
恐影响大米收成
日本各地高温少雨
不少水库告急
大米农家纷纷表示
现在是抽穗最不需要水的时期
这样下去明年收成就没法指望了
嘶呃唉你放心
明年这个时候他们就忘了
肯定还是会怪老钟的
你指望你指望日本人有什么有什么脑子
微信收款30元
感谢老哥打赏哈之嘿嘿嘿
看B站私信
等下B站私信
我看看网易明墨
这个谣言太多
你上次直播说的很多东西是错的
制作组非常聪明
就文本本身来说几乎无可挑剔
初版女主设定是海寇之子
早改了
李定国可以打可以不打
打了的话没有锁血之类的东西
就是化成灰
然后留下一封信
说是只和玩家切磋
所有明军和起义军在文本里几乎都是正面形象
我是不想
我不是想给游戏洗白
只能说作者非常的贱
还好游戏本身够烂
大部分游戏玩家根本不会在意这种东西
如果真的在意
就不会被DI霍霍这么多年了啊
这倒确实
这这个游戏阴暗的小心思太多了
讲真
真的就是那个游戏当糟脏心烂肺的事太多了
就是我只能说就是嗯
啊真的
嗯啊那个黑黑林
那个黑黑崎老哥是吧
那个你要那个人参配方
什么都在群里的
我给你发一下是吧
小人参大人参的我都发
你
真的
支付宝到账100元看一下啊啊感谢沧海云雾
老鹅是吧
买人参
OK我靠
我看一下嗯
没有
行OK我看一下啊
我这个记录下来
OK我记一下啊
我
嗯唉明末那游戏
那明末那游戏不是谣言多
你们知道吧
就是恶毒
除了恶毒
想不出来别的说法
就是现在目前得到的教训
就是集美们不开火的游戏对吧
那就掂量掂量呀
那看来我的嗯
嗯啊OK啊
沧海云啊
老姐OK
Ok
Sorry
我改一下嗯
嘶唉以后大家记着就是集美们不冲的游戏是吗
一定要小心
看来我的第六感是正确的
我没有预购这个游戏的唯一原因
就是集美们怎么不开冲呢
对吧
就是集美们不开冲
很多时候哎
对就是是集美严选是吧
集美严选
不一定是敌军
也可能是对手雇的水军害啊
这年头儿是吧啊
不奇怪
感谢金将秋学的老哥打赏
集美冲的游戏可能不是好游戏
但是不冲绝对不是好游戏啊
那是是啊
那那那就不用说是吧
那肯定不是好游戏
唉主主要是集美们太逆天
你知道不
等下昂
唉这预购预购的老哥都都都亏亏炸了好吧
预预购的老哥不是一般的亏
唉真的就是啊
那个是反面例子
就是影之刃零
影之刃零的那个游戏已经被集美们冲了
我觉得这个游戏可以预购
啊对影直
昨天有线下试玩儿
然后已经有人开冲了
还有一个就是大伙不要图那点便宜去买GDP
老老实实在steam上买
实在不行了
是真退钱
啊啊OK感谢宝宝的兄弟
海海报单独用手机进去
抽不进去
不抽奖
进不去
抽奖是我们准备不充分
我把海报右下角抽抽奖链接发你
OK我发群里啊
这个是吧
嗯老哥们要要要买的话
这个抽抽这个是吧
发发那个链接了微信小程序的嗯
有人说为啥不能退款
有的老哥是小黑盒儿CDK
你知道吧
就为什么我这么有经验呢
呃我我上了趟还算比较多
最著名的一趟就是魔镜二
那那魔镜二那个那据说据据说嗯
所以就各位一定要就是魔晶二
我我在steam上都推不了款
所以各位还是要好好那个考虑一下啊
要对钱包负责就行
OKOK啊
感谢宝宝哥
OK这个发了是吧
把那个转了嗯
这个这是购买链接啊
就是想买飞机杯的兄弟们是吧
购买链接要是那个海报上那个扫不了是吧
最新的那个是抽奖助手那个啊
可以扫那个
而哎我跟大家说一下
就是你们知道明末这个游戏最有意思的地方
在哪吗
就是他在他在那个steam上买好评
大家知不知道死地方的好评多少钱一个
大家知不知道
就是在steam上一个账号要消费多少钱才能评论
大家知道吗
就是我跟大家讲
STM控评刷好评是最难的
就是大家知不知道steam上最少要花十美金
还是20美金来着
就是他要花美金的啊
你懂吧
就是我记得是新号
必须是多少
那个新号好像必须是十美金啊
有人说五美金
No no no no no
不是五美金
五美金是注册时间超过一个月的账号
知道吧
就是15美金
五美金是只注册超过一个月的
如果你只注册低于24小时
你必须消费十刀
就是肯定是用厂
就是我跟各位说一下
就是各位应该知道steam上可以厂家送那种测评的
用的CDK的嘛
我怀疑他大概率就是用的这一招是
所以它的销量我也也我也可以说肯定是有水分
对
就他可以广发CDT
对他来说没有成本是但是他也算销量了是吧
对刷屏朋友刷屏问朋友成本是巨大的
嗯感谢今天青训丹老哥打赏集美冲的游戏
可能啊
我们群
我们的群主带了一个
他这辈子可能都用不到的东西啊
不至于祝小白猫能够自由出入阿姨家
哎呀
不至于不至于是啊
对我现在就是老哥们
点链接的话
点群里那个链接是打折的对吧
打八折
这又是这是这这这不是这不是AI吗
这个真不是AI吗
有这样的猫吗
这金枪确实咱老哥
这都是从哪弄的
弄弄的猫啊
我天不是
哇这成天成天就是小白猫
哎呀服了
真的是
猫咖里面很常见
我我去的猫咖里都没有这么这样的猫
太瘦了
神他妈这猫太瘦了
不像我乱说什么呢
乱说啊
乱说
啊瓜哥充电直播被挂了
因为什么呀
啊啊啊直球啊
直球江湖电影影害
那你看啊
感谢风之剑圣媒体学生偶哥打赏是吧
直播间放视频
OK啊这个啊你看这个这这个哎呦
多长时间
22分钟
我天这有点太吵了
我加速放了
我这个直接二倍速
看看啊
这这个这个我放了这个这个我直接二倍速放了
快下
好嘛
哎不是啊行
哎等我操
这个这有处决片段啊
天
我处于片段不能换
啊感谢金将去世
丹偶哥打赏
这照片是你吗
是我
那时候我还很瘦
神他妈我还很瘦
都小白猫
我不敢点一首每日机密怎么行呢
哎
可还行
这这我看看啊好嘛
这游戏这么流畅啊
他这个他这个过招时候确定不是演示动画吗
能这么输丝滑吗
这个这种丝滑程度一般游戏卡普空也做不到
不是有人说是因为二倍速
他他正常他也能看
嗯感谢我哥打赏
有个白猫适合你
稍下看QQ啊
感谢皓月芝麻红宝哥打赏啊
我看看啊
皓月芝麻虎宝又要发我什么
好好啊
哎
我这个没开倍速
这正常的也很丝滑
哎这这这又他妈处决动画
我越一下
哦这个够丝滑的
哦这游戏这么丝滑的
有点超过我预期哦
兄弟
这种重武器用起来丝滑才是真丝滑兄弟
就这种就是有那种加重量的武器用起来丝滑
那那说明这个动作做的其实非常好
感谢腾格尔带走老哥
打赏大姐姐和小男孩
虽然体型不太符合事实
哎呀
可还行
等会啊
先先把视频放完
皓月芝麻胡宝哥
我看看啊
你的那个也发我一下
啊这游戏这游戏丝滑程度有一点过高啊
我操有一点假的感觉
请甄子丹武术团队做的是吗
哦那是有点水平哦
我先放这么久
一会儿讲正题了
可还行
那那确实是做的很好啊
我我没有
不是我
我其实想吹一波来着
但是他这个好像有点太好
我有点不敢吹了
不是他这个确定不是cg吗
他确定不是CD吗
我本来想吹他一波的
我我本来想吃他
这有点儿太丝滑了
就有有有有点超乎我想象了
特特大件这种东西
你动作做的好了
说明这个奇葩的做的都不算太差
是啊
就是这个有点疼
我现在有点不敢出去了
给我一下
吹蒙着了行吧
那他要真能做的这么好
那那那那算他牛逼行吗
我没想到他能这么丝滑的
你知道吧
我反正肯定不会预购的
我从来都是一天之后再购买
先看steam评价
我被2077坑过了一次
被战地坑过了一次
我就再也不预购
唉天哪
行吗
等等吧等吧等吧等吧
等他出时机吧
等他出时机吧啊我微信收款138元
我感觉这游戏能不错的啊
我感觉这游戏能不错的嗯
续建唉
老哥们
续舰你都表示一下你是谁是吧
嗯那个私QQ也私信一下我
我好把你记下了QQ号记下来啊
感谢今天去世的老哥打赏
我呢是那个预购2042的啊
这个不不不不不至于这样是吧
2042这游戏微信收款138元是吧
徐建老有计划讲示威的活吗
有为什么呢
就是我因为什我为什么很久不讲思维呢
不是我不想讲
而是我对我觉得我对思维的了解还不够
所以我一直在从我的思维同学身上
搜集一些一些信息吧
就是我讲思维可能不客观
我为什么讲思维不客观呢
因为我对思维的所有理解都来源于我的同学
就是斯威人
但是在美国留学
是吗
就是呃你说起这个话题啊
你看没看南瓜那期西安事变2.0的视频啊
那个那个督促啊
那个看了督促是吧
有有志之士是吧啊我还我还搞一波事情
好主要乐子在于哪
乐子在于最近四威在抓
在抓青天白日党
哦感谢矮子老哥续舰是吧
刚才是矮子老哥
还有那个兔崽子老哥续舰
Ok
唉真的就是我讲思维会特别的不客观
因为我的所有对思维的了解
都来自于我的台湾同学
那种台湾的有钱人家高知家庭
把孩子送到美国
而不是送到中国
而不是送到大陆
就是我你想想我能了解到台湾的哪哪一方面
懂吧
就是我了解的思维
可能嗯
嗯感谢晋江汽车大老哥打赏
一代人有一代人的珍珠港
一代人有一代人的上甘岭
啊那倒是是吧
你这么说唉这么说是哈
我先我先说一下啊
就是我大致讲一讲我的我的全班同学怎么嗯
感谢老哥打赏
老哥
你要讲思维
我能帮你
我就思维本地乐子人啊
感谢风雨飘扬
老哥可以风景平网格可以是吧
那个等我下播找我是吧
聊聊一聊思维是吧
我的我就这么说吧
呃我的所有思维同学就是言语谈吐打扮都可以
都不错
你唯独不能和他们谈中国
或者说谈大陆
就是不管多好的一个人
不管多正常的一个人
不管男女
只要你谈到大陆
就是谈到我们这边
就是整个人
就是他好像就像就是好像人格替换了一样
就是本来是一个温文尔雅的人
就立微信收款30元
就怎么说呢
就是那种就是像有躁郁症那种精神病
你知道吧
攻击性极强
感谢贵物中的贵物
老哥打赏
我看一下老爷
麻烦放一下这个视频
Ok
就是他就这样
明明什么都正常
就是就是不能谈到政治啊好嘛
贵物中的贵物
我又又又又卡
感谢徒手解方程
狗哥打赏影之刃灵
这个动捕还是很帅的
我看看
好么
等会放一下
我起身
阡陌纵横的转
能换你熬捏几嗯
我讲回讲回思维啊
就是不能提
不管之前有多好的一个人不能提
大陆提了就就就就精神病一样
像躁郁症一样啊
男男女女都这样
我
百年金量确实在老哥打赏
这个好理解
你可以理解为南高地看东大
他们想要的一切东大都有
但是他们自己没有好嘛
微信收款20元
感谢红尘老哥打赏
我看看手里拍尔那索斯的法拉琴弦
王维思维
他那边讲的还是很客观的
讲馆长之后
你可以理解为顾虑到馆长影响力度小了很多
那可还行
我也书写最前
你在感谢风影片
我看看啊啊
我以为会是绿色的啊
这我倒是没想到的
就就是我也算是朋友吧
就是跟那哥们儿
但就是什么都好
就是不能谈思维
就是不能谈大陆谈就急非常急
就是急得不行
就我也不知道说什么好
屋檐下那金黄
但是就这样太浪漫永恒
别让票房的高加索以忘记情的旋
他不是自卑
就是
就是他他他是一种什么感觉
他是既生瑜
何生亮的感觉
就是他们里面甚至有的人
不是对中国这个概念的不认同
就是他希望什么呢
就是他希望存在一条平行世界线
就是如果你没有大陆多好
就是如果没有你们
我就是中国
你懂不懂那种感觉
就是为什么你在当然这是我的感觉
就是既生瑜何生亮啊
就是为什么你在这就是为什么这条时间线上
你你是占据我大陆的那个
就是他有就是他一提到耽误
就是他的认知和学历让他没法当鸵鸟
但是这个鸵鸟看着驶来的那种大卡车
他又无能为力
你知道吧
就是他的学历让他不能装鸵鸟
他只能正面看着那台泥头车冲他来
就你们能不能理解那种感觉
就是他的挫败感极强
啊我看一下啊
感谢风雨飘飘
老哥啊
台湾是一种失败者联盟
失败者联盟的情绪
你的感觉是对的
不能接受现实
失败者外加思想无时期给的短暂成功虚幻感
好嘛
就是因为我接触的台湾人都是那种高学历的
你知道吧
就是平时也都温文尔雅
平时也都挺好
就是一提到大陆就就封了
感觉经常去一大老哥
但是你这想法就对了
开除人籍属于是老中传统营学
一旦绩效营学无法赢
就开始否定赛道
开除人籍啊
可还行
有时候内心脆弱
他我觉得他们也不像是内心脆弱的人
学习成绩好
长得也挺帅
个也挺高
家里也挺有钱
根本就不像是什么内心脆弱的人
你知道吧
只不过是单单纯的不能提老钟
我最我最后再提一嘴思维吧
就是这个这个东西得找个机会好好讲这个
但这天今天今天好
主主题还不是不是思维呃
思维还有一种什么心态
就是就是他们紧接着遭遇和和和和和和
和这个和这个逆天以后
他们下一个情绪是什么
逃避
逃避就是你说我们也算朋友吧
也一起就是在小组里面共事过
也一起吃过饭
就是打那以后
只要我和她吃饭
她天跟我说好
咱们不要谈大陆
就是别谈
就是逃避
就是我因为我的学历和学识
把我从我从一个鸵鸟状态把脑袋扬起来了
从沙子里养起来了
养起来就算了
我知道了
就是你不要再提这个事了
就是他还想把头扎回去
微信收款1000元么
看一下哦
感谢狂嚎女妖老哥
这是买人参是吧
偶OK我看一下
嗯我看看啊那个黑老哥
那个黑骑老哥
你把那个地址啥的都发我地址
收件人
还有那个还有电话
我天哎呦
这得补死
我看看这个数量哈
行我天是啊
这是准备吃到死啊
这是泡酒吧嗯
行吧
今天讲主题
今天该讲主题了是吧
老美底层挣钱狠活儿嘶
就是我这个时候必须想放一首歌
你知道吧
就是嗯
出大帝王出场曲就是我
我就是
我我必须要放一下这个为什么呢
就是
就是我为什么要放这首歌呢
因为因为因为今天这个主题主要是受刺激了
我先说哈
就是这个哥们呢跟我住同一栋楼
啊暑假了嘛
他接了个活
他接了个什么活呢
就是拍电影
我先说一下这哥们什么样
就是啊这哥们什么样呢
就是很高
1米9几很帅
就是他用白人的标准任用任何一个人种的标准
他都是帅哥
又高又帅
学历也不低
就一条没钱付学费
没钱付学费
就是家境不是很好
家里呢是一分钱也没给他出
自个儿成绩呢也达不到
说奖学金能能cover很多的程度
就是还是欠了很多的债
这个人呢他还挺要强
这个要强就导致他呢没去找个富婆
就他那个模样吧
就找个富婆是最好的
但是呢他这个人吧就是他多多少少了
就是还还沾点那个怎么说
想自食其力的那种那种那种感觉
你知道吧啊就就毅然决然的去决定拍GV
他拍的还不是一般的那种GV
是什么气味呢
就是那种重口味的
很刺激的那种
就是正常的小电影网站放不出来的那种啊
就是你只要去拍了
就是多少得受点心理创伤
HBO午夜收费档那种起步
啊我说我说我就我就那意思
我说咱实在不行
找个富婆吧啊
对吧
这咱这个咱这个条件
是吧
这是何何苦呢
啊那他不他不去吧
就是你说他想躺吧
他又不想找富婆
他又去拍GV去
啊
就是你也不知道他怎么想的
总而言之他是去了啊
Don't hurt me
No more
What is love
啧怎么说呢
人各有志吧
人人各有志是吧
Don't make me
就
这就是一个缩影
就是美国人民男孩的这么一个
一个挣快钱的方法啊
我说我说给你开多少钱啊
你你愿意去呀
我能我能我能打听打听吗
你你说个钱我听听
我想知道挣多少钱
他比划了一下
就是就是啊我说挣这个数啊
我说那挣这个数
那那那那确实是得去
那那确实是得去啊
就就拍一场
那就是一场是给一场是给多少来着
就是在分成之前是给1万吧
是不是给1万美金啊
就是不算税
不算那个经纪人抽成
不算经纪公司抽成就是1万美元
一场11万
啊
11万美金
有时候才1万兄弟
你想一想
一个下午就挣1万美金
就你想吧
我们学费
我们学费一年也就8万多
懂吗
你想想一个暑假他能拍多少
我知道他那个有有经纪人
还有税收什么的
那都是有的
那肯定是有的
但是那也很高啊
兄弟你知兄弟们
你们知道就是正常拍
就是正常的av
就是男女之间的那种
一个男演员才给多少吗
才给400兄弟
就一场才给400
兄弟
你们想一想
1万和400的区别
支付宝到账20元
就现在现在能不能看出区别来
兄弟们
呃感谢风神剑圣媒体流传
老哥大傻
你为啥不推荐他去拍邪恶老钟短剧
我也他妈没门路啊
我怎么推荐啊
我没门路啊
嗯感谢退坑牧魂人老哥打赏
我看一下花和尚给抓起来
158元
花和尚哪个花和尚鲁智深呐
我看一下啊啊啊释永信啊啊嗨他呀
我还寻思你说花和尚谁呢
嗯感谢我
感谢亚瑟沟通老哥私信
OK啊
这不算打断直播
我看看啊
嗯我看一下王为我在岛上出生
祖籍江苏省
有关四威部分
首先你说的主轴没错
就是杀少
看看思维历史
清朝清朝玩人坑鬼子
玩人坑
国党也玩人坑
现在就剩党还没玩人坑
只有来这一下才能真正确立独立地位
正统地位
另外知另另外知道思维遭遇从何而来吗
思维从今所有的发展
都是背靠每日残余价值确立的
外加岛上奴性加持
所以看到片手抵足的对岸
再看看自己的发展史
那是一份深深的空虚
另外还有背叛感的加持
背叛谁呢
自己家里面那个排位4V3
现在还有倭奴喜欢把支那猪挂在嘴上
然后在网上发表相关言论
现在看看思维还在位上
那些反中言论嘴脸别可略知一二
哎呦我的妈
唉这很他妈难
唉可太微信收款30元
我看看啊
感谢感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下哈
自力更生的小哥
be like啊啊
这这个还得是你地狱是吧
我我们我们假回来哈
真是是就讲回这个这这这位哥们儿
他代表的其实是一类男生
你知道吧
一类男生就是我又不想完全躺平就找富婆
我还嫌有点自尊
但是呢我确实是也没什么才华
就可能唯一算得上是好的
就是这这身皮囊
那怎么办呢
就是我我有限度的出卖一下皮囊啊
我我找个合法的营生
啊什么叫合
就是我跟大家讲一下啊
就是你得明白美国人的逻辑
就是在美国拍片是一个合法的营生
就大家能不能理解
就是拍片实际上是一个合法的营生
啊这是和我们不一样
美国这玩意合法
所以就是虽然面子上不好看
但是他总而言之他还有话说对吧
就是你看合法吗
我是啊
我是再干一个啊
我我是在干一个事业对吧
就是我不是我不是完全的就是出卖自己对吧
就是总而言之他还能稍微怎么说
骗一骗自己
就是好歹就是没那么没面子
当然了
你说他这种这种心态就是能不能坚持住呢
看人吧看人
虽然我不觉得这位哥们儿他能坚持很久
但是呃
再说吧
反正就是能骗自己
就是你你能骗住自己就行是吧啊
就这个可真的不仅仅是要骗着
就是别人信了
就是别人自己信不信
你也信不太好
就是自己也得骗
他
得把自己都骗骗的结结实实的才行呃
就反正有人精神状态不好的也也也大有人在吧
有人说这样生活能行吗
嘶呃我得给大家就是就是怎么说
就是我我我说一下吧
就是你们知道最恐怖的事情是什么吗
就是我给大家讲
就是最恐怖的事情
并不是他去干个这个活
挣个这个快钱
所以心态发生了变化
就我我跟大家讲
就是最恐怖的
不是这个
我跟大家说明一个事
就是gay这个东西
他是可以后天培养的
你知道吧
这首先我这个行业巨挣钱
很多人都是为了挣钱来的
我告诉你
他最恐怖的一点就是你一开始为了钱
你不管是催眠也好
暗示也好
你看着男人的裸体硬起来了
只要有一次
那么很不幸
我就这么说吧
到了后期你并不需要暗示和催眠
懂不懂
就是
只要有一次你看就是哪怕你是个直男
你看见男人的裸体
你不管用什么方法硬起来了
到了后期就是不管你一开始是为了什么入行
是装的也好
真的也好
不管到了后期都是真的
后续就是多米诺骨牌
推牌就是后续就是顺水推舟
你你能不能懂我的意思
就就这这才是最严重的
奖励机制改变了
是的
就是因为前列腺刺激给人带来的快感
过于强烈了
就是你一开始可能是装的啊
不要紧是吧
对就是入这行的就没有不弯的
有时候改不回去吗
为什么是改回去呢
他无非就是从直变双而已
他他对女人的性取向没有改
他只是增添了对男人的性取向
懂吗
就是他会和他会和男人抢女人
也会和女人抢男人
你你你懂不懂我的意思
有人说为什么会这样子
总的来说就是就是我就这么说吧
就是前列腺带来的快感
就是前刺激前列腺带来的快感
就是像烙铁一样烙在你的身上
懂啊
对就是你可以理解为某种某种新型的奖励机制
就是就是建立了
有时候欲壑难填嗯
对欲壑难填
多花
我就说我就说这种就是出卖肉体挣钱的男孩儿
女孩儿都有
而且他们往往就是尤其是这种想去挣学费的
他想玩短期的
他和那种长期在这个行业里的职业人员
是不一样的
为什么呢
就是因为只普通职业演员的
那个那个那个那个钱吧
不够我都说了
就是普通一个男性如果进到这行
哪怕你就是哪怕你就是喜
就是就是完全没问什么问题
各种问题
各种形象都很好
也就400美元一场
就是你嗯400美元低不低呢
400美元肯定是不低的哈
400美元不低
但是
你这个东西他不够学费
说白了就是老美的资本家
他不做人
你挣的那点儿钱
你出卖肉
正常出卖肉体
挣的那点儿钱也交不上学费
资本就是他400美元不低
学费更高
所以对于很多年轻的学生来说
尤其是大学生来说
就是我为什么不拍点更刺激的
挣得更多呢
你能懂我意思吧
就是卧槽
正常演员才挣挣400
众口JV挣1万
唉
就是在这种巨大的差别面前
你觉得有几个人顶得住
唉就是你觉得他顶得住吗
我先不说他顶不顶得住
就是你们能顶住
不
就是我们就说我们现在不要用资本主义的方法
来你告诉我
你能顶住我
是吧
1万美金啊
兄弟一个下午四五个小时
2445个小时就就能挣1万美金嗯
你看有的人直接说我会辍学
你看看嗯
感谢腊肉培根老哥打赏
有刺激前列腺这想法的男性朋友们慎重尝试
我根据自己的教学试过
每个人正确点位几乎不一样
很难找
而且特别浪费时间
耽误我打游戏的时间
不如直接打一发
省事不说了
我断支线之后
网上找个替换存档继续品鉴
明末了
奥利给继续干了
兄弟们啊
不见使大师
我天感谢齿文浩哥打赏
我看一下啊
老弟顺便问下这400是不是公司先过一手税
再过一手到手就一两百那种
对呀对呀
是的呀
到手差不多到手差不多223吧
嗯这是拍一部的电影
一般来讲一天会给你安排两部
上午一部
下午一部
所以你一天的总收益抛去税
抛去抽成大概就是四五百美金吧
那一个月是吧
也不少挣
当然你的腰就是消耗一下
皮肉钱还挣钱挣收税
那是收啊
知道吧
有人说这个也不怎么挣钱
那你非要跟谁比
美国一个普通人一个小时也就20美元是吧
他干一天八个小时也才160
这还是没算税
就是你正常卖都不好卖价
就是拍点儿重口味的
男男女女都有
啊你们知道这个东西最大影响是什么
就是当这些人拍完片子回来
他们已经永久性的被改变了
懂吗
就是他无论是精神上还是生理上
都被深刻地改变了
你能懂我的意思
不就是你们以为堕入色孽的人
他们还能回来吗
有人说价值观变了
不是价值观变了
是他妈的荷荷尔蒙变了
你知道吗
人会儿等于飞了
兄弟我我我现在很怀疑这老哥
等到他回了
现在是7月份是吧
7月末八不到8月啊
现在离开学还有两个月
就是两个月60天
我看看他能变什么样好吧
我看看他能变什么样
到时候跟大家说一说啊
就是我已经对吧
对啊我已经很期待了是吧
有时候女性呢呃女性就更恐怖一点
女性就更恐怖一点
因为我这么说吧
从一个原本是差人的角色
差查女人的角色变成变到傻男人
或者和男人互相差
这个愿意付出的钱是高的对吧
1万美金啊
那女性呢女性是这样
她拍正常的av大概多少钱一场呢
大概收益是2000美元
我先说一下啊
就是如果拍正常片子
女演员的片酬是完全碾压男演员的
就是男演员400
女演员2000
有的就是稍微有姿色一点
能到3000
嗯懂吗
就差不多
这个价格就是他们拍一场
一个普通女演员正常取性取向的就是2000刀
好嘛
又他妈死人了
外头啊
但是如果你要拍重口味的男人能挣到1万
那女性能挣多少呢
女性差不多能挣到五六千
就是如果你拍重口味
他正好反过来
就女性挣得不如男性
就女性如果排重口味
往往另一半就不是人了
什么叫不是人呢
机炮啊是吧
锁链啊
各种各样奇形怪状的东西呀
这还是没有生命的
有生命的驴啊
马啊牛啊
就你想吗
就就就就啊就是你当女一号
男一号大概率不是人
你懂吧
那女性我就要讲到以前一个例子了
我上大一的时候对
嗯那会儿见到一个老哥
也是我们学校在星巴克哭哭啼啼
就是我就我就问当时我另外一个同学
我说这哥们儿怎么在星巴克哭成这样
他说他跟他女朋友分了
我说跟女朋友分了就分了呗
那还能咋呢
然后他说他觉得这呃这这瓜你没听
我说我没听
我刚我刚来美国
我听什么瓜呀
他说这哥们儿是吧啊
就是
他本来那暑假之前哪
就是和他女朋友准备是就是怎么说买一台车啊
买一台车啊
就是他出一半的钱
他女朋友出一半的钱
俩人合伙买一台车啊
结果这小子呢居然鼓励自己女朋友去拍片
啊他女朋友呢也也听他劝去拍了
但是没有拍正常性取向的
拍的是重口味的
拍完之后呢
就是整个人已经就是回不来的那种状态
就是整个人也是从精神和肉体上都被改变了啊
拍了一个暑假
就是男一号都都不是人类的那种
就毁了就分了啊
毁了就分了
就是已经人人类已经不能满足了
你知道吧
就是就是你别说什么黑人
就是马
一般的马都不行
就你别说人了
就是瘦一点儿的马都不不不够
不不不不过瘾
你你们能懂那种那种感觉吗
还不是个例
就是年年有啧
那这种这种女人最后会去干嘛呢
就是他们最后大概率连学都上不了是吧
你别管他们最后的一开始的口号
是交学费还是干什么
就是不管吧
总之他很需要钱
一定是偏离他那个原有轨道
这本来说咱们付学费了
一个暑假回来好吗
连学都退了
直接直接他妈入行了
你知道吧
就是呃之前就是包子老哥也在群里嘛
有的有的老哥们问我说是欧美那边的款式
能不能看一下
包子老哥直接就回是吧
就欧美款式比较克苏鲁对吧
那个是今这这这次的金主老哥是吧
就是亚洲人玩的和欧美人玩的
完全不是一个级别啊
大家可以问问是吧
让让让包子老哥
包子老哥发点那个欧美款式给大家看一看
啊是吧
等下直播以后是吧
让大家开开眼
欧美人玩起来那个疯狂程度
完全不是我们能比的
就是他一开始可能是因为钱
就是不管是家里有人重病还是付学费
还是自己想买什么东西
不管吧
他总而言之是入行了
那后面是吧
就一定是偏离轨道的
对吧就是是吧
你你等等到直播结束
你们可以问问包子老哥啊
他在大群里呢
对吧
让让让让你们看看欧美款啊
欧美款
有人说弓马啊
有啊有公马呀
唉有人说拍正常的av不可能回不去的
首先从钱上就回不去
就是拍重口味
是拍重口味的那个收益是拍普通片子的好几倍
你根本就回不去了
别想了
而且你的肉体上也也不大
也不大允许你回去
这种谁会看
太变态了
那你看那你看那有人看啊
那你你还是对人类极限见识的少吧啊
哎呦微信收款40元嗯
感谢老哥打赏
这比吸大舅社会吸大
比旧社会还恐怖
还有这么搞的话
身体不会出事吗
老一点守社会主义好
那肯定会出事儿啊
他已经生理性的永久被改变了
那你说他能不出事儿吗
嗯对吧
你一定是出事儿了
你你不用想
你不会指望他玩儿完那种东西
整个人还能心理健康和生理健康吧
那不可能的
有时这样不会早夭吗
一家人就是他已经是欲望的奴隶了
他可能并不在乎自己能活多久
掀起了社会
听听这歌吧是吗
有些时候不接触一些东西是社会主义救我
你解决战争
共产党要发奋
嗯而且我跟大家说一下
就是这老哥他去他去拍重口味JV了嘛
也是他女朋友鼓励他去
我就说寻思说姑娘你等着后悔吧
支付宝到账20元
真的就是我
我除了我除了只能祝福他们两口子好以外
我还能说什么呢
带
也是这女的是不鼓励鼓励她男朋友去是吧
感谢无底安老哥打赏
我看下啊
老维那拍过片是不是都已经被三通过了
是的话
岂不是人人都是三门侠神
他妈三门峡
那你那是啊
那坚持东风坚
有时候畜生你还记不记得我之前讲的那个男的
鼓励他女朋友去拍的
这就是问题
你知道吧
就是社会堕落到一定程度
他觉得没有事
他合法
你知道吧
他不觉得有问题
兄弟们
你想一想
如果你生活在一个国家
你从小就知道这个行业是合法的
你对他能有多大的那种那种
那种那种犯罪滤镜呢
江山江南通
你从小生活在一个卖淫不合法
拍片不合法的国家
你当他是从小知道这东西是合法的
你凭什么认为他和你有一样的三观呢
对吧听听这歌儿
你的三观和他的三观是一个三观吗
对吧
比如说冲击力大对呀
对他觉得你不正常好吧
人的三观是后天培养的
对的人的后天人三观是后天逐渐培养起来的
他和你的生长环境不一样
你指望他和你有一样的三观啊
不可能对不对
那还用想吗
我这是第一类啊
底层挣挣挣钱狠活
这老哥就是个引子
我今天要讲的比较地域啊
会不会哭
我不好说
我先讲
接下来的一类狠活儿是什么呢
卖血卖血这个事情算是我一战成名吧
就是我一开始就是我讲
美国人卖血如何如何如何如何啧
一开始没有人信的
你们知道吧
就是哎呦
我一开始讲美国人底层人就是为了挣快钱
就必须去卖血哇
那我当时被喷的好嘛
支付宝到账20元
这就恨不得给我喷一身窟窿
结果哎我我真的得感谢小红书是吧
小红书对账哎
真的就是非得等美国人亲自亲口告诉你们
他妈的
我们美国人底层人要卖血活着
我他妈才算得救
你知道吧
感谢菜鸟老哥打赏
麻烦放东方红
听得我很恶心
真不把人当人啊
是啊对吧
现在大家信了吧
就是看完小红书对账以后
你们是不是现在对美国人卖
卖这个卖这个血的情况
是不是有一定理解了
我告诉你这还不算惨啊
微信收款30元真的
感谢老哥打赏是吧
难得遇到老一直播
纯支持一下老哥
我我隔一天一播的是我
我两天播一次的
等于是这还能赶不上吗
每天我隔一天一播
晚上06:30对吧
不可能错过的嗯
我捡回来啊
就是我告诉你这个事情悲惨的还不是卖血
而是他之后的一系列行为和举止
我告诉你
我给你描述一下
你们现在就想象一下
现在是12月份
外面寒风凛冽
一个白人就是真正意义上那种苍白
像死人一样的肤色
嘴唇是轻的
走路是摇摇晃晃的
连一杯咖啡都举不起来
就是手上面他的那个他那个抽血的静脉
就是说手部抽抽血的那个位置
就是苍白的皮肤血
我毫无血色的皮肤
他的胳膊上面有一串血洞
就是青黑色的乌黑色的血洞
抽血抽的
就是我在我我做慈善的时候
就是冬天发发东西嘛
那会儿已经快圣诞节了
他他来他来领
就是不是一两个人
他但是他是最惨的
就是他几乎是站立不住的
就是整个人就是我没见过这种白人
就是他那种白是极度的
就是不健康的那种白色惨白色
甚至有一种铅灰色的感觉
就是在他那个明晃晃
苍苍白色的皮肤上面有血洞
就是我不用针眼
你听好
我的形容词是雪冻
就是常年卖血
那个采血的那个位置已经开始出现溃烂了
懂吗
一个一个年轻的男性
而且而且更恐怖的是
他的身材还特别的高大
就是走路直打晃儿
就是他和僵尸没有任何区别
然后当时还是数九寒冬
虽然西雅图的冬天是不下雪的
但是西雅图冬天比一般冬天要恐怖的多
南方的小伙伴冬天都是下雨的
对不对
但是你不论是广东也好
广西也好
福建也好
还是江浙也好
经纬度都比较低
你们知道西雅图最恐怖的地方在哪吗
西雅图的经纬度很高
和东北差不多
但是他又不下雪
就是雪在天上是雪
它落在人的身上是雨
那个雨水会浸到你的衣服里
粘在你的皮肤上面
然后一阵寒风吹过
你几乎是无法保证体温的
就是他的冻雨和和南方的冻雨不是一个概念
你要知道西雅图的经纬度和东北差不多
他比一帮南方纬度高的他高得多得多
你们能不能理解
就是他会极快的速度带走你的体温
我说我说你是不是卖血
他说他说他给我看看这胳膊
他说我刚卖完血
我说你能不能不卖血了
然后他他用一种看傻子的眼神看着我
我不知道这个人的名字啊
我甚至不知道这个人的名字
我说你能不能不卖血了
然后他看了我一眼
像看傻子似的
当时是我大二吧
第2年我说你别卖血了呗
卖血干什么呢
我当时就是我成了那个不食肉
何不食肉糜的那个人
我说这么难受
咱就别卖了
其实我没有恶意
就是我就是随口而出
你知道吧
然后这老爷们儿就哭上了
他说我要付不起房租
他说我还要我还要养活我儿子
就是这哥们儿还要养他儿子
他说我不能看着我儿子挨饿
我说你工作吗
他说我有工作
我说你你有工作还要卖血吗
他说还是要卖血
我说你不能再卖了
他说你再卖
你要死了
你儿子也会死的
就是我说我说你这个胳膊已经这个样子了
你不要再去卖血了
就是他说就是你们知道我最难过的是什么
就是他他要给资本家找补
就是他要夸资本家
他说不行啊
说说现在是马上要过圣诞节了
我还我还没买
我还没买圣诞树呢
是吧
我想我想给我儿子过个圣诞节
然后他说哎现在某某公司那个那个老板心善啊
待遇好是吧
今现在卖血能多卖些钱
我趁着现在卖血能多卖些钱
我多卖几次
就为了给自己和自己儿子过个圣诞节
哼
哎呀就是为了那一点点的钱
就是整个人已经要死掉了
你知道吧
然后他给我看了一下他和他儿子的合照
就是这老哥
你知道他他他他还在健康的时候
他是什么样子的人吗
就是他是能在篮球队打大前锋的那种人
你知道吧
就是非常壮硕的一个人
就说我说这是你啊
他说这是我
我说这是你
我说你从这个照片上这个状态
就是能能能去NBA打大前锋的这个状态
到现在这个痨病鬼模样
你用了多久
他说就是35年的功夫吧
他说我记不清了
就是35年的功夫
他说我记不清
就是给自己儿子看病
给付房租吃饭
就是就是很地狱
就是这是你吗啊
这是我啊
现在的我很瘦
但当时的我很壮
就是
那个照片上那个人啊
就是是一个很很壮的一个大高个
你知道吧
能打前锋的那种人
孩子母亲呢
我不知道
我没问是吧
我我那还用问吗
问了肯定是伤害
我宁可不问
问
就是35年的功夫
就是把一个壮的能1米9几
一个大高个儿能打大前锋的人
就是弄成一副痨病鬼的模样
就是为了就就就是挣这点钱
就是你们知道挣能挣多少钱吗
也不高
能卖400唉
但不是一次给你
他是分五次给兄弟们
就是你天天去一天抽一点儿
一天抽一点
抽五抽五天给400
就一次给80
这是理论数字
知道恐怖的在哪吗
就是你说我你能不能我今天就要钱
你能不能今天把钱给我好
400块钱
五天打完
你今天打完第一天
你说你就要钱
我给你80吗
我告诉你不给80
给多少
给40
兄弟
就是如果你卖血不是连续卖五天
最后拿到五四百块的话
你如果每一次卖一次就想拿一次钱
卖一次就想拿一次钱
只给40
要缴税吗
你猜呢
要不要缴税啊
而且就是就是我
我不知道是不是白人的自毁倾向特别强
就是你们看小红书对账的时候
有的人说他妈的那个美国女同学
就是因为中国中国女生请她喝喝奶茶了嘛
她就想请回来
她去卖了血之后来找他的同学
中国同学说
我请你喝喝喝喝奶茶是吧
我刚卖完血
喝杯奶茶
就是他们甚至会把钱卖血的钱浪费在这种地方
就是我只能说白人有极强的自毁倾向
嗯哼我
我很难想象什么样的国家啊
把这种东西当做日常
就什么叫维多利亚严选人种
我不知道为什么美国的
美国人可以接受这种生活
对妈妈卖血带孩子上迪士尼
对
美全世界有80多亿人
美国只有3亿人
美国提供了全球血制品市场七成的份额
美国美国用3亿人
保证了80亿人市场里面的七成份额
血制品
啊
就是挣挣挣快钱
这个钱就是来得最快
就是在那儿几个小时钱就挣完了
而且我告诉大家
这个挣快钱是有很大的风险的
我和我我刚才说那哥们儿是吧
我是用什么形容
我是用血冻在形容
不是真眼
我不是用针眼儿在形容
那就是个血洞
众所有都周知
美国这种愿意给孩子过生日
过圣诞的这种算好的
很多都是瘾君子
他们来卖血
就是为了再买份
再买微信收款30元
他们卖他们卖血的需求更甚
你们想想这些已经染上毒瘾
克个强化剂的人去卖血
你要和他们共用针头
感谢老哥打赏哦
一看私信
感谢上弦之月
老哥打赏
看下私信
老爷虽然我也爱喝啤酒
喜欢抽烟
每周还要去抽根雪茄
但听完你一讲美国抽大烟吸的现状
我感觉国内的不良嗜好还是太善良了
再说我国内的不良爱好
起码是土地工作能填上预算窟窿了
这也算得上社会主义生产关系太先进了
另外点一首雪
OK雪
这首曲子老歌是苏联科学院院士
这血能用吗
你说不能用就不能用吗
是吧
反正我们是不进口的
就是挣这些快钱都是有风险的
风险很大
但是就是来钱快
没办法这么钱嘛
几万美金是钱
几十美金它也是钱
人说还能有什么挣钱狠物
我讲一个比较有西雅图特色的吧
我不知道大家在海港工作过没有啊
那个海港的那个海底下有各种柱子
它要清秀
要除锈
嗯这也是一个非常挣钱的活儿
海港就是给那种基基基基础建设基础设施
那些柱子们除锈
支付宝到账138元
清理藤壶
哦哦是续舰还是上舰
我看一下
老哥加油
OK名字
QQ私信
OK老哥私信QQ私信我
就是清理这些基础设施嘛
海港里的东西
码头柱子啊
不只是码头柱子是吧
呃船底啊
船底青藤壶
有人说有保护措施吗
我在海港上见过五六十岁的老头儿
在几乎没有什么防护的情况下
用那种强酸性的喷喷洗剂
带着强酸性的喷洗剂
冬天零下就是零度的水温下到海里头去清洗
有时候那不感染了你爱干不干
比如说潜水服肯定有啊
潜水服是有的
你不会觉得你的潜水服在那种能给
能给船底酸洗的那种东西
能防得住吧
而且大家知不知道在船舶业里面
船底的那个涂漆
为了防藤壶是有毒的
你们懂不懂那个那个东西是有毒的
那个染料附着性极强
就是你们知不知道
就是你看见一个白人下到水里去
等到他上来的时候
就是他那个后背也好
就是前额也以
前额也好
就是身上的很多地方附着着那种诡异的油彩
那种非常重的诡异的油彩
就是粘在他们的皮肤上面
就像就像复古之躯一样
你这是没有年轻人干
你们知不知道最恐怖的是什么
就是如果天上还下雨
尤其是西雅图这个鬼地方
一年365天下260天的雨
就是那个雨打在那个皮肤上
打在那个油脂层上面
油漆层上面就是反射说那种非常不健康
不洁的那种五彩斑斓的颜色
这个东西粘在皮肤上
很难洗下来
你知道吧
就是诡异又绚烂
对
有人说防护服不好吗
对防护服不怎么好
那不直接得病
你猜猜他为什么挣那么多的钱
你看看俄亥俄泄露过这么久
有有谈有谈过赔偿金的问题吗
他给的都是最低限度的防护
你懂吧
最低限度的防护就是就是聊胜于无
聊胜于无
他不给防护吧
就是非法
但是你也别指望他给你的防护能有多好
买命钱
就包括我上一次直直播说的那个水水水管工
水水管水管道工
干这种干这种活儿的人
全部都是老头子
基本上
就是你能明显的感觉到那种
就是我快死了
微信收款30元
我赶紧干一干这个活儿
我给家里人挣一笔钱
感谢老哥打赏是吗
那个老哥内容发我
你想打的内容是吧
嗯感谢同欧沃格大厦是吧
晋级赛成功了哦
真他妈牛逼
我来给大家看一眼是吧
趁豪哥偶哥献血是真牛逼
看看啊献血记录
热血勇士
无偿献血
时长4年
牛逼
感谢老哥为为为中国医疗做出的贡献
人说这个活儿能挣多少钱
这个活儿基本上月薪也能是过万
啊月薪过万
就洗个洗个漆是吧
或者是清理个藤壶
就干一个月不干
你你把资你把资本家当什么了
你你想捞个钱就跑
做梦呢
大家都不乐意干是吧
资本家就把你绑在这儿长
你必须签长合同
伪爷军射的高高的
要不然你就别干
你能不那么天真吗
有人说自费防护不就行了吗
当然啊
你自那么专业的防护设备
你自费
那你还能挣钱吗
啊
你不会把船主都当傻子吧
你说的那些设备和保险有一样儿是便宜的吗
有毒有害环境的作业防护服
美国人他也不是不提供
他也提供是吧
就是基本上是最烂的那一档了
你要是就是类似于美军
那你说你参没加美军
美军给不给你提供装备呢
他也提供
只不过都是最新按键的那种
你想在战场上活下来
你最好是自己买
对就是你当然可以指望他给你买的东西好用
那是吧
那说什么好呢
对呀
自费购买更配更好的配枪防弹衣插板
这都是花钱买的
为什么
不就是因为他配发的东西需要按键吗
不好吗
对吗
那你是上战场不买不行
那你这种做这种工是吧
好像表面上没有生命威胁
很多人为了贪那点儿钱
就没做什么特别好的防护
卡啦
又他妈卡了
不卡啊
为什么呀
为什么会这么卡呢
他妈的哎
大家刷新一下
我看看啊
刚刚说刚刚不就是因为那段卡了好吗
刷新一下
大家刷新一下
等会儿我看一眼
我我看看我这边儿能不能调一下
我这边儿什么都正常啊
这是降低码率
我这码率已经是最低的一档了
卡吗
好啊事儿继续行
看看啊
嘶呃
军事讲啊继续讲
就是白人老头子去干
有时候黑人怎么不干呢
呃怎么这这话应该怎么说
排不到黑人
就是这是更地狱的地方
就是这么挣钱的工作
就是相比较前面两个这个这个工作仅仅是危险
这么挣钱
利润这么丰厚的工作
往往轮不到黑人
码头上的这些帮会啊
组织啊
这种好工作
打引号的好工作就是你想死都得都得拼个资格
你要你要不是白人
很多时候你连这个资格都啊
有时候这也有鄙视的
有啊
有的
就你以为谁都能来来来送这个命吗
你想来送命都得讲阶级
都得讲种族
都得讲出身
要是相这是相对好的工作了
那掏下水道的活不都等着黑人了吗
懂吗
我之前说掏下水道那个活儿很恐怖
一般那个活儿才闻得到黑人
你能明白我意思不
就是很多呃
我这么说吧
除开红脖子以外
美国还有哪个群体最歧视其他种
最种族歧视呢
就是搞海上这群人
不管你是海军也好
海商也好
运输也好
他们对黑人和其他种族的歧视是最严重的
甚至可能没有之一额昂萨人对于海上行业
水手
还有以水手为主的这些航运行业啊
海商行业就是怎么说
有一种近乎种族偏见的痴迷吧
就是昂萨人认为以海相关的所有的项目
挣钱的项目都应该是往昂撒人的
就类似于昂撒人喜欢游泳一样
你知道吧
他看见我们中国选手夺冠了
他们那种破防是你们我们无法理解的
就是他们认为
游泳这种东西也是和昂撒人强绑定的
啊就是你可以理解为
就是几百年来成功的固定依赖
啊你说是属于昂萨尔那龙脉
呃
这么说可能有点偏激
不过以大体上也没错
就是在他们眼里
你居然敢让曾经的货物来干
来来干这么挣钱的活儿
你你能你能令得整那种心态不
哼就是你怎么胆敢让曾经的货物是吧
本来应该在船箱底下呆着东西来干我的活儿
这昂撒人就这样
昂撒人逆天的很
要底层代码吗
你理解为底层代码也行
这么理解没错
这么理解也不算错
还有什么底层人挣钱的狠活儿呢
啊真是哼我们再讲个点子是吧
就是能快速的挣出钱来的活儿
那白人干嘛呢
就是很简单啊
去美墨边境上搞走私
就是带毒就行
汽车蛋啊
就是跑一趟是1000美元
老莫儿容易被边界警察抓着就干掉啊
让你们白人去啊
白皮去这个东西在美国现在也是愈演愈烈
尤你知道他们现在尤其是喜欢用什么人吗
用小孩用多大的小孩呢
就是半大小子
这大概就是十四五十五六
用小孩儿一首先不负法律责任
二就是脑子不太够用
三他们能开车了
就你想想对一个十四五岁的小屁孩儿来说
脑子里可能想着下周什么时候去哪儿
买双运动鞋的人来说
跑一趟1000美元
就很多美国那种
就是半半半大小子想挣快钱
你岁数小啊
不负法律责任啊
大规模的用
甚至有的小鬼就是为了拿点药
先拿点强化剂
到拿到学校去装逼
兄弟们
在美国这个强化剂呃
在这个合法以及强化剂不怎么管控的国家
小孩是可以拿强化剂去学校装逼的
挺好啊
小孩就是十二三十四五的孩子
拿着强化剂
看我多牛逼
我能弄来强化剂
啊哼
啊小孩儿什么都不懂
哎呀他还是个孩子
美国边境部队是不敢开枪的
联合执法的边境那些警察
你开枪一个试试
就嗯
可对孩子还小
哎呀
就你能想象的一切狗屁倒灶的
那关于小孩的原因在在在国内有
在国外一样有
唉呀
他还是个孩子
唉啊对
就类比到国内就是小孩偷家里大人的烟
来学校显摆
对对对
就强化剂对于他们来说
就是就是这么个东西和烟的定位没有任何区别
大家想一想
对于一个十四五的小孩来说
他可能想象的就是吃橱橱窗里的那双耐克
那双乔丹是吧
或者那双阿迪
1000美元一趟的活儿
对于他们太有诱惑力了
那诱惑不是一般的大
嗯我跟大家讲
你们知道运毒的最后的就是帮他们运输这些
这些强化剂的最后下场是什么
就是
下场就是上梁山
下场就是被拉下水
下场就是变成一份子
下场就是吃上断头饭
那小孩儿是吧
那像找到个人生目的目的一样啊
这黑老大夸两句
哎呀是吧
你真牛逼
如何如何如何
很快就上头的啊
就对哪个老大宣誓效忠了
然后就玩儿命了
就把命送我
就是一开始可能就是为了点儿快钱儿
就是美国现在有好多小青年都是这么堕落的
一开始利用自己未成年的人的身份
挣这个快钱儿
你后来一步一步的多活
你们以为用小孩子就是这群人的畜生极限了吗
不是的不是的啊
我跟大家讲
最畜生的是用孕妇
你听好了
孕毒最恐怖
想挣这个快钱儿的
不仅仅有小孩儿
你听好了
更大的比例是孕妇
能想象吗
就是更大的比例是孕妇要挣这个快钱
有时孕妇没有家人吗
孕妇没有老公吗
为什么挣这个快钱
就是有没有一种可能在美国
单亲家庭的数量是要多过正常家庭的
他可能就是单纯的和某个男人搞个一夜情
然后男人拔吊不认人
然后直接在网上搜索
我是孕妇应该怎么快速挣钱
我就这么说
你听好
就是你觉得女性的Buff就够多了吗
不是的
有人说逆天对呀
就是那那些女生可能就是两腿一开
生个孩子怀了没钱了
男人跑了
你猜猜美国移民局边境边境管理局那群人
抓到这个孕妇以后能怎么办
对吧
你觉得中国这这这套优待妇女的东西就够多了
那你是没没没见着美国
啊对还有就是我告诉你词条是可以叠加的
你凭什么觉着孕妇和未成年
这两个词条不能叠加在一块儿呢
一个十四五岁怀了孕的女人
不用打问号
不用打我的号
唉在美国
在美国的初高中挺常见的
十四五十五六怀孕了
一问哪个同学的呀
不知道那天人太多
不知道是谁的
没有孩子爹负责
哎呀
但是得挣钱啊
对吧
那得活命啊
啊就是你们想想得有多地狱吧
一群大着肚子怀着孩子未成年的年轻妈妈们
给黑帮运强化剂
运一趟大概几千美元
非常恐怖的
我告诉你
美国警察拿这种人没有任何办法
你停停好是没有任何办法
不能判不能抓
兄弟们不能判不能抓
呵无敌之人
真正意义上的无敌之人
未成年孕妇孕晚期羊水都有破的
可能他妈在那运毒
你敢碰他一下
你试试
越是孕晚期越嚣张
能拘吗
怎么拘
你告诉我怎么拘
拘禁未成年孕妇
嗯人家一口咬死
我不知道我车上有什么
我男朋友放我车上的
我告诉你
你打不赢的
上法庭
你就等着赔钱吃官司吧
你喇叭都不太敢按
人家羊水破了
你全责
兄弟们
全责
我告诉你美国警察是是是是要疯掉的
有人总说
为什么美国警察那么狂躁
那么那么那么ICE那群人
抓这些老墨黑帮们人抓得很
就是他在边境上看过太多的烂事儿
你懂吧
就是他在边界上看过无数这种烂事儿了
就是恨的就是牙根都痒痒
处理不了那一说女孩就有就就就是就是
就是振振有词啊
哇啊我要活命啊
我怎么怎么样
我还能让我们娘俩儿饿死么
就总之就是都是理由
啊都是理由
而且你们知道更地狱的是啥吗
就是是你是用你的孩子挣了钱
那你挣了这些钱
你会对孩子好吗
那我就跟大家讲更难受的地方
你不会以为这种女人
他依靠这个孩子挣了这么多钱
他会对这个孩子好吧
那我就这么说
为了他以后更好的做生意
下一次接着怀孕
以及没有经济负担
他大概率把自己生下的这个孩子扔到福利院去
对马上下一个就是怀孕
只是手段
怀孕只是手段
她随便勾引男人就行
孩子只是工具扔垃圾桶啊
一般扔福利院的多
聊时怎么跟之前讲的女大学生薅学校羊毛一样
对呀
尼美的社会上也有一群集美是吧
教女人们怎么祸害国家
怎么祸害男人
你不会以为中国中国小红书上那群集美
他没有老师吧
你觉得中国集美够恶毒吗
那恭喜你
你还没有开眼
你看看美国的集美
那就这样
你没用的没用的
兄弟
没救的
就是就是你说他是为了活命也好
怎么样也好
总之他有无数的理由
就是反正老娘就是要用孩子挣这个钱
你让不让我挣
是啊全地球啊
全地球的基本都共用一个大脑的
毒啊
那那比这毒的有的是是吧
我还没给你讲是吧
先去先去那个找个那个先去集美们
先去找个那个精神鉴定医师是吧
给自己开个神经病
躁郁症
还有什什么什么抑郁症
这疾病是吧
拿把枪啊
就是也是跑走私啊
警察来了就拿枪指着自己姑娘脑袋
指着自己儿子脑袋说啊
你们别逼我
我有精神病
怎么怎么样拿枪啊
指着自己孩子脑袋
你们不会以为怀孕就是最畜生的吧
懂吗
有的是集美是吧
帮他们开证明
拿着枪指着自己儿子脑袋
指着自己姑娘脑袋在边境上走私
真会杀自己儿子吗
手一抖不就杀了吗
杀自己儿子
杀自己姑娘
那找知心姐姐开证明吗
然后你就把他控制住了
一看所有证明都是真的
你没法把他送监狱
你只能把他送到精神病院啊
精神病院的集美们再给他开个证明
让他走
顺手的事儿
对冰冷的孩子变成温暖的美金
下限有比这还突破下限呢
让子有的有你还我说这还是怀孕的女性呢
有的直接就指使自己家孩子去去拿是吧
我跟大家讲
那个美墨边境上是有狙击手的
你知道吧
这种走私实际上是有狙击手盯梢的
他就让自己家孩子
五六岁的孩子拿着那个强化剂
一包一包的强化剂
就往边境里头走
你告诉我哪个狙击手敢开枪
就是底层人可怜吗
可怜
但是很多底层人也很可恨
狙击手手会抖吗
狙击手都得不到
他没有授权的
都不敢开枪的是吗
美国人还没有还没有摩萨德那么地狱是吧
这又是一类是一类畜生
就是你说他是底层
他确实是底层
但是挣得某些钱吧
就是不光彩
而且我告诉你
美国人活该
南美洲的那些毒枭
不都是他妈你CIA扶持的吗
那我只能说你美国人活该呗
那就这样了
那还能怎么样呢
有时有没有比这个更低用
只要你够穷
底层挣钱狠活儿
唉底层挣钱狠活儿还有什么呢
就是
坑蒙拐骗
抢劫杀人偷车这种活儿
有人还有什么挣钱狠活儿呢
卖自己的器官卖肾
而且你们知不知道
就是如果有的人被逼无奈
为了家庭卖自己的
那算是好人
我告诉你什么是坏人
不是卖自己的
是卖自己儿女的
卖自己儿女的
就是他没有能耐
他也没有能力去抓个人
卖他的又是胆小鬼
他敢迫害他
又不想迫害自己
他敢迫害谁
他敢迫害自己儿女
啊卖自己家孩子的
有人说都卖完了呢
再生一个呀
那个来钱可快了
你这是来钱最快最容易的
你们不会以为
萝莉岛上的萝莉都是被抓过去的吧
那你不是把美国底层人想的太好了吗
就是有没有这么一种可能就是他爹妈卖的呢
我告诉你美国的儿童走失最常见的是什么
就是一个男人
他离婚了
但是抚养权给她了
她又再婚了
趁着自己出差或者上班儿
这个继母就把
就把这个她男人的前面
那个前妻生的孩子就给卖了
哪儿去了
不知道啊
没见过呀
啊卖了儿童失踪的第一诱因
就是继母把前期的孩子卖掉了
能卖多少钱呢
一个活光棍儿的活活活人
大姑娘也就卖几千美元
也就卖几千美元
有人说行情我也知道
你不会以为我没收过这样儿的尸体吧
很便宜的
你说这么懂行情啊
脏器的钱大家差不多也都值了
my呗
我就这么说吧
罗地岛能这么兴盛不衰
和某些畜生家长是有直接关系的
然后直播间是不是限流啊
兄弟我从直播第一天开始
我直播间就是限流的
卖自己孩子
卖自己眼角膜的那算是好人对吧
或者卖皮的嗯
把自己有的是有人烧杀了是吧
卖卖卖皮的
哦要不国外有像你这样讲这些的吗
for ch上面阴谋论的阴谋论板块一大把一大把的
那卖呗呵卖孩子
那至于这个孩子去哪了是吧
那参考是吧
我这儿的嘉宾敖真经常讲的
去哪儿去这儿去那儿去这儿去那儿
那不叫涉嫌
那就是给面子好
听说他就是主谋好吧
而且我跟大家讲
就是你知道这些孩子在哪儿是集散中心吗
在拉斯维加斯
咱拉斯维加斯赌输了
赌徒输红眼了
最容易把自己孩子卖了
拉斯维加斯那几家医院也是美国是吧
整容手术
移植手术最牛逼的几个医院
就是把孩子变现懂吗啊
把孩子变现
就是金融意义上
物理意义上的把孩子变现了
赌上头的赌徒有多逆天
你们也懂吧
那挣钱吗也挣钱
人活脱的旧社会
你可不要污蔑旧社会
旧社会也是要讲道德的
美国的上层社会都是寡廉鲜耻之徒
飞禽走兽之辈
哪儿比旧社会比旧社会恐怖得多
啊挣钱那挣嘛
那可挣得真快
分分钟就正道
那不是卖自个儿呀
就是卖卖卖那啥呗
卖儿女
然和晚清比哪个更烂
肯定是肯定是美国更烂
晚清可以出林则徐好吧
晚清是可以出林则徐的
美国不出林则徐
唉就是
就是失语
这事你也不知道说什么好
就是猛然之间就是怅然若失
不知道说什么
不知道说什么好
就这样就是猛弱你
你你还就说你也不知道你还有什么可可好说的
你知道吧
就是麻烦
你知道吗
麻非常的麻
就是就是人人在人在无语的时候会笑
你知道吗
呵呵就是挣快钱
你看哈
我我讲美国从来都是这样
我从来都是从最轻的开始讲
拍个GV
你们觉得拍GV就很难受了是吧
那我告诉你后面一个比一个难受
呵呵一个比一个不能接受
对人在无语的时候会颠的样
你光说我我我是吧
我比较颠
我精神不好
我精神能他妈好吗
嘶嘶哎
哼就是有的时候嗯
嘶哎
后面我觉得还好诶
没卖你的
你要是被你爹妈卖了
换换赌赌博钱
你可能说不出来这话
有时候见没见过校园枪击
暂时没见过
校园枪击没见过
但听听说的很多呢
有声音
刁算我在美国哪天不掉
算我在美国哪天精神头儿好的
就除非你完全忽视他们
你把他们当做就是践踏到泥浆里里的那种泥
泥沉对吧
你无视这些底层美国人
你活在你的那个那个舒适区里面
那你也可以活的很舒服
对吧
活在活在上海
就像是活在上海一样
租界一样
你往那一躲一猫挺开心
看不见穷人
你活的也很舒服
人说接受老本价值观
我就是他妈的不接受
我为什么要接受
有人说你能好受点
有准没我
你是听我给你讲
你不是你看见兄弟
就是我
我跟你描述
我为了能直播
我为了能过审
就是我跟你描述我的痛苦的时候
实际上是很轻松的
我很少哭的
我是个很坚强的人
我虽然我直播不是没哭过
但多数时候我是不想哭的
懂吗
就是就是有的时候我确实也也想哭
后我也想算了
我别把那么不好的啊
情绪就是传递给我的观众
就是有的时候我也不想那么感性
但是谁叫这个国家发生的很多事情太操蛋了呢
三观一直被冲击
对呀我能护着我的三观就不错了
真那么轻松
没有那么轻松
又炸了
怎么又他妈炸了
我真是服了呀
大家刷新一下
对啊我就是我我我说错了
我会好受一些
事实会笑我说些啥的
我整成天炸我直播间
妈的阿姨
我也不敢吹牛逼
自己就是多优质的内容
就是阿姨不能给我分点儿流量吗
就是非非他妈给那个什么摇
甩屁股的流量不给我是吧
怎么着我
我不能留点流量啊
他奶奶的
要是微信打钱的SC怎么算
就是短的20
长的30就这么简单
我我SC一般都是很宽容的
为什么感觉你关注的人数就是少
直播间人数多
我从我直播间的人数
从来都是远超我的粉丝量的活跃
活跃程度的好吧
我也擦边了
我神他妈
我擦边了
想想想看
我擦边儿啊
这这这这看不了是吧
我不擦边
那个大家要是大家要是性欲高涨是吧
在群里买买
那什么去买飞机杯去是吧
那个带货呢对吧
大家大家可以在群里买一下是吧
有感兴趣的同学今天下单是八折啊
人呢
嗯感谢今年秋学的好和大赏
有没有可能大家伙儿说
你擦边儿指的是这个擦边儿是神他妈
这个擦边儿小白猫是吧
不是这是真猫啊
还是还是还是还是那啥AI生成的
我总觉着不像猫啊
这只是是真猫吗
这不是真猫吧
这一看就是AI生成的
一股AI味儿是吧
就是啊
给大家看一下我最近最喜欢的两个表情是吧
嗯就是我在群里经常用的
那智慧的眼神是吧
啊给大家看一眼是吧
啊
我我感觉还是这种简约的画风更适合我
你看看这多适合我
啊
我们接着讲就是还有最后一个挣快钱
就是全国范围内都可以用的
挣快钱的方式是什么呢
不是诬告强奸
诬告强奸
报男性米
就是这个这个要局限一下性别
但是这个几乎是我前面说的
所有买卖都有风险
我说前边儿说的所有一切买卖都是有风险的
这个爆男人米是吧
这个东西本来不想讲
但是还是讲一讲吧
啊
某些群体的好学生
在中国的版本已经把人玩的欲仙欲死了
有没有考虑一下美国的原始版本啊
就是挣男人钱嘛
唉有人LGBT不能告吗
也能告
对面儿也搞政治正确活儿
你不一定搞得过对面儿
你大家看看德普的前妻是吧
那个疯娘们儿
就是几乎是把德普给毁了
完全毁了
倒不至于毁一半是有的
美国马蓉啊
差不多差不多爆男人米
这个也是最快的
就是头天上完床是吧
第二天得爆米
这就是爆啊啊
那你要说美国的还有个什么好处
最起码他得真上完床才行
他才他才好搞一些骚操作
微信收款30元
你要是就是给操都不给操
那那实际上在美国是很难操作的啊
这可能算是美国的优点啊
感谢有个打赏
这怎么没有名字呀
又没写名字
OK感谢感谢元帅纳什舍尔舍尔纳
我给我看一下
我给你发我私信吗
嗯看看私信B站私信还是什么私信啊
还是QQ私信
我看一下啊啊这
哎哟毛哥不是
我这儿没法儿一张一张给你放上啊
你就直接说吧
啥情况
偶跟你说一下
我看看啊袁帅那儿事儿
那我看看这这这长这么多期
啊你这是和乌友对线是吧
哎呦我天这是乌友
够逆天哪
你跟你还能跟他对线这么久
我天
啊我和一个西方乌友对线情况
就是我跟你的SC就是我没法给你把这些图都上
这太多了
一般打一个SC上一张图
我天你这个得有十几张
这哪放得下哦
你你就说你就想想表达的内容就行了
你你发你的内容
嗯我看看就好了
哎呀乌友这种生物是很逆天的
你知道吧
乌有这种生物就是就是就是就不要不要理他
就纯纯物边一条嗯
我发群里就是我发群里也行
等会儿吧
哎呦老哥
你这还是得我这还得一张一张下载
天哪
这还弄不了
老哥
你有过我QQ好友没
你QQ发我
我好
直接发群里
你加我一下QQ好友吧
老哥加群是吧
那个禁言通知群群主群主也是我是吧
你直接QQ发我嗯
没有什么要求
我是我都是群主
这几个群你找群主就能联系我
唉逆天
然后逆天程度啊
这个就是我虽然自嘲是乌有是吧
但是有些人的骚操作
还是震惊到我
我
好啊咳
唉你看看蒋欣今天去吃蛋糕鹅大赏
搞你怎么这个你怎么看什么玩意儿
怎我怎么看
我看看啊
啥时候啥东西
哎呦这张图他妈有年头了吧
周末怎么逃避强制争的呀
逃避不了一点儿
我告诉你哎
不住在一起的时候或后见面
连话都不说
现在搬家了
那倒是
嗯每天睡觉抹抹完擦手油就钻被窝
伸手直接捏
伸伸伸手直接伸进来捏
能捏大就说明还有骑上来就要手捏不起来
还有脚
还有嘴
总之有一点变化
就说明还可以继续不住在哎太他妈恐怖了是吧
钓鱼没用
上午出来打好窝
中午给我送饭
偷偷拿走我的充电宝
我要是不跟他回去
就往湖里扔石头
我不走就一直扔
呵呵这
逃避不了一点兄弟
偶一点一首miter ok
唉这个这这种这种情况我也没办法受着吧
Everybody look at me me
我把那个舍尔纳老哥
这个哎呦卧槽
这20几条
Oh you're crazy people were coming
等一下我这个我这个直接都都勾起来
都圈起来得了这么多
And make your work
Hard
Make it
这种情况你只能交公粮的
你不存在不交的
可能你不交
他可能找别人交啊
懂吧
Fall in love
She's a man in a bigger rock
Forbias friend
来呀
大家让大家欣赏一下
就是就是舍尔纳老哥和乌有的精彩对线是吧啊
慢慢看图很多
有人说是钓鱼佬这么多
主要是因为这个吗
那你以为呢
啊兄弟们
你们现在回想一下呃
在你小时候
你老爹是不是一直喜欢坐在电视机前看电视
也不进屋睡觉休息
你们想象一下
你们你们回忆一下自己的童年啊
是不是自己老爹宁可宁可去干点什么事
蹲在客厅刷手机
蹲在客厅看电视
他也不回屋
你们懂吧
就是你小时候要是觉得奇怪
你长大了就应该不觉得奇怪才对
你你你以为你老爹在躲什么
懂吗
好悲壮的感觉
那那你以为
有人说喝得烂醉
怎么叫都叫不醒
就有没有一种可能他是故意喝成那样的
逃避收税都骂
哎今天的这个几点了
07:30了行吧
唉今天狠活就讲这么多吧
正好
晚安吧兄弟
今天这一期我不知道能不能放出来呀
昨天那一期是反正是放不出来啊
今天我的这之前前天那一期放不出来
今天我再试试是吧
我觉得这一期的内容还好
嗯要是又这么早起
早上07:30了
兄弟我现在心脏都突突跳了
我再不睡
要他妈出事了
我熬过四个多钟头了
还有下棋吗
啥叫还有下棋
当然有啊
我隔一天一播呀
当然有下棋
这期还好啊是吧
你赶紧去休息吧
你都已经感觉心砰砰跳了
哥们是
行吧行我行我行我行
嗯晚安
晚安兄弟们
睡吧睡吧睡吧歇吧歇吧歇会
谁还在播
张丹还在播吗
还是谁在播
我看一眼谁在播啊
张丹在播啊
瓜哥也在播
大家可以去瓜哥或者张丹
那是吧
我播的差不多了
晚安兄弟们
晚安晚安