得得得得得得得得得得哎
唉大家晚上好啊
好久不见呐
哎想我没有啊
哎晚上好
晚上好啊
兄弟们晚上好啊
有没有想我呀
啊兄弟们哼哎唉
大家国庆快乐呀
兄弟们嗯
大家晚上好
开播开播开播
兄弟们
哎呀
哎等会去王禁言了
哎呀等会啊
别急
嗯开播开播开播
操作有点生疏
我
嗯嗯好完事
嗯嗯开播
兄弟们这两天过得怎么样啊啊
过得都挺好的吧
啊对啊
我得悠着点啊
兄弟们
我得悠着点
这两天啊
不能不能太那什么
不然出事好吧
哎我先看看啊
我想看看微信啊
微信收款138元
感谢我哥打赏
感谢我哥打赏啊
感谢贵物中的贵物啊
哥打赏啊
放歌OK又是小白猫是吧
可以啊哈啊主包是有福是吧
嗯啊毁了就有小白猫听
可以感谢老哥续舰
感谢老哥续舰
那个老哥私信我一下是吧啊对舰长也说一下
那个正常来讲是每个月的24号开始
那个那个上续舰嘛
然后一直到30号才清理
不过呢这周呢还欠棋一场
所以这个
所以这周呢就从这这周就从一号开始吧
今天是一号
一直到7号连播七天结束是吧
把欠的账给那个舰长们都补上
哎是这样的
然后大家也可以去见是吧
嗯啊感谢乃文同步主任老哥打赏
我看下我看看啊
我今天问你两个问题
顺便讲一讲
首先你也打算11过完就跟老板谈离职
你上次直播完了以后
老大就说我们要把大家所有钱换成USDT
我瞬间就觉得不妙
然后等了六天
这事发酵起来没那么多钱
但是决定换公司
今天问题就是中国大规模换USTD
除了跑步还能有什么其他的可能性啊
还有可能性就是老板决定搞波大的
虽然没比跑步强多少吧
等会儿
我现在存款有30个
现在因为不满提包哥想换个国家
哪里是好选择
顺便一提
你上次直播说的
那个给你炒菜机器人的徒弟的事
我的意见是别想
至少你儿子女儿上初中之前别想啊
等我读完
等我读完嗯
下份工作准备面语术
我语术材料
我准备语数材料的时候才知道机器人是真的贵
能给你拿锅碗瓢盆就45万好吗
这还是没有加AAR识别语音处理的
加上这两个至少七位数
还有最蛋疼的直觉系统需现实
需要你至少那种功能
九位数
王思聪都肉疼啊
目前价格是打不下来的
啊到关于胡马度阴山这个事
大家是不用担心的啊
感谢风之剑圣免许君双老哥打赏啊
你一直不直播
大家还以为你要去大阪找关系啊
关系学家不会的是
啊
还有啊
跟大家说几个比较大家比较关心的事儿啊
就很多人很多人会比较关心是吧
就是啊到底教不教胡马度阴山呢
啊这个事情实际上大家不需要担心是吧
啊国家其实也不蠢
来吧给给给大家看点东西啊
微信收款138元
回忆那年家里变美
压手杯断了过去的啊
感谢老哥续舰
感谢杨明老哥点首小白猫
祝小白猫主播被阿姨家用六道杠锁死
哎呦我太他妈恐怖了
手背打了过一起笛子
切切你啊啊啊啊
我来看看吧啊
啊这啊大家懂啊啊
啊来大家看一看是吧
就是国家也不傻
就是不教胡马度阴山懂吗
知道吗
全国之老中领事馆都不接受线上申请的
只有两个国家
一个是IT大国一巴拉特
一个是信息强国鸟克莱恩是吧嗯
感谢风神剑圣名曲学生老哥打赏啊
正好正好我在上这个图是吧嗯
是看到了吗
就是没有那么夯
知道吧
不同国家申请初审材料也不一样啊
看看啊
小阿和小飞
小阿要无犯罪记录
小飞要一长串初审材料
就我这个这个东西我就挂在这
是是是是吧
就大家明白就好
说国家也不是
懂吧
就是不教胡马度阴山好吧
就是国家没有你想的那么脑残
嘶唉嗯给大家放一下就行了
这个东西嗯嗯就大家大家心里有数就行好吧
大家心里有数就行
国家国家也不是
懂吗
就是没有大家想象的那么严重
首先呢我跟大家讲
就是没有那么严重
是不是就是没有事呢
不是的
就是我只能说大家关心的点有问题
我你看我今天的标题是吧
叫福影双至啧
就是长城到底要不要开
就是要不要开关呢
开关互市
我的答案是一定会开关互市的
就是国家说白了就是啊啊感谢老哥打赏是吧
这也是也是续舰老哥记得到时候私信发我啊
这是中原王朝强大的
以一时候开编护士是几乎是必然的
并不存在说中原王朝强大以后就不开边护士了
是不可能的
那你说开边护士的时候
有没有胡人的
胡人的马匪呀
马帮来劫掠呢
有没有他们乱杀人呢
有没有强奸呢
沃尔杀人是有的
他一定会有的
就是只要随着中原更强大
这种事情是必然发生的
它无非是早和晚的区别
就是我希望大家了解到一条
就是不管你喜不喜欢这个事情一定会发生
就是不是现在也是过两年
我唯一比较意外的是
这个事情发生居然是现在这个时间节点
而不是更晚一些
不过也无所谓了
有人还没统一开疆拓土呢
就护士呃
不一样不一样
有人说那这个我有人说那这个口子反正是开了
那这个口子到底是给谁准备的对吧
这个事是需要想的
有人说是你说是不是个引进人才
这个事情要分你怎么看
我先我先我先讲坏的一面啊
我先把坏的一面直接都讲了对吧
我们也不只讲好对吧
为什么叫福影双智呢
就是大家不需要担心三儿或者是一些国家的人
他们并不是你首要需要担心的人
但是有些有些人需要三儿们
我来当掩护
为什么呢
我跟大家就明着说吧
就是国家不傻啊
看到过吗
但是他是需要什么人来申请这个签证
大家懂吗
就是如果三儿不行
鸟也不鸟
克兰也不行
三儿也不行
那到底是谁行呢
很简单
就是大家连锁反应的时候
这个事是和你想象的不一样的
就是他到底在防谁
或者说谁是希望这个政策引进的人
很简单啊
就是现在的中原王朝是强大的
但是往前倒200年呢
中原王朝是衰弱的
中原王朝差不多衰弱了200年啊
在这200年期间呢
或者说在混乱时期啊
这个军阀割据时期还不好说
但是最起码本朝建立的时候
最近这40年啊
这个中原王朝
有些师公卿士大夫呢啊
这个脑子呢可能出过一点问题
由于中原残破呢
他把漠南的王庭当做了好地方
啧所以呢他们的孩子后代呢
这些士大夫
这些公卿贵族们
就把自己的孩子送到了漠南王庭
当质子能理解我的意思吗
啊就是他们不仅要拆了长城啊
甚至还要从拆了长城的口子初到漠南啊
在漠南的王庭那当质子把他们的孩子啊
经过了40年呢或者是几十年的繁衍呢
在漠南王庭呢
这群人呢也反也繁衍出一大批啊
但是呢那个时候中原王朝弱小
漠南王庭强大
支付宝到账30元啊啊感谢老哥打赏
嗯感谢紫荆10号哥大赏啊
感谢风之剑圣免许日常考哥大赏
邪恶老中为了繁荣昌盛
会更加开放
会引进优质青年人才
更好交流和合作
我们熬夜在西罗马还有一年
千万不要看看遍地死尸后
找黄热病学姐温存
千万不要让阿姨加好友
千万不要让关系学姐看到啊
就不去相亲
死顶一年
然后去哈尔滨找我
千万不要伤了自己身体
千万不要小偷冲锋啊
是感谢紫晶石宝哥打赏
我看一下啊啊我看看啊
点歌啊
正好是吧啊哈这个是吧
呃这个歌今天好像不能放啊
这个这个歌我知道这个这个歌我发群里
老哥这个歌我只能发群里
今天放超管容易红温啊
老哥希望理解这个歌我就不放了啊
图可以上一下啊
歌我就不放了
各个群里我都发一下好吧
等会儿我把我把你这个图儿上一下子
啊嗨啊
中国人是现世精灵
这个我我我其实很讨厌这种说法
我为什么不喜欢这个说法呢
是因为这是完全一种西方视角下来看中国对吧
我是不喜欢这么看的
不过无所谓了啊
那我们讲是现在几40年前
或者说几十年前
这个中原王朝弱漠漠南的王庭强
胡人强
中原弱
那中原是年年给岁币是吧啊
是年年交好
就给这些人一个印象
就是既然你往王庭交岁币
那我就变成漠南王庭的人就完事了啊
我就不宰你
中原混
你中原有什么好呢
中原肯定是没有好的
我就走了啊
但是呢这群是公卿士大夫们发现这40年后吧
这好像局势有点不对了对吧
呃之前呢搞4+4好吧啊
之前想搞4+4啊
想这么回回回回中原王朝
结果发现呢这中原王朝里面吧
聪明人不少啊
想这么回中原
那实际上会被科举出身的士子们视若仇寇
并且被举报啊
这个公卿士大夫的后代们呢
就像阴沟里的老鼠一样
他实际上很难通过4+4的形式回来啧
他就必须另辟蹊径
对吧他们他们发现这个国外不安全了啊
这个漠南王庭呢有把这群从中原跑过来的
公卿士大夫们砍了啊
换点钱花花
或者呢跟中原王朝呢做交易
这个中原王朝有些人呢准备拿这群人立功呢
啊
这可吓坏了
这些在中原王朝有根基的这么一些在外抢啊
在长城外的士大夫
那怎么办呢
人人人心说白了都是肉长的呀
啊他们的子女也是人吧
就是最起码在他们眼里是人
他也想救一救啊
他也想救一救
他想救一救
他
救的方法是什么呢
啊也很简单嘶
就是跟中原王朝呢商量个政策啊是吧
你看看我能不能通过是吧
就是交点赎金啊
交点贡品啊
呃交点什么保证书啊
是吧啊
就是把一部分打引号的
在塞北时
就是在漠南生活了几十年的啊
已经拿了王庭许可证的
这群打引号的胡人后代们弄回来
啊对你可以理解为交一笔议罪银
你你现在懂我的意思了吗
走了妈有时候真想回来
不用开这个口子啊
No no no no no no no no no
大家想错了
有人说团员签不行吗
哎大家彻底想错了
团员签是不行的
为什么团员签是不行的呢
你别忘了这些公卿士大夫们
如果用团员签的话
就说明他们违反规则了对吧
他的直系后代友人更换了他们的所属地
不是中原王朝
而是漠南王庭
懂吗
就是他们他们是最不能用团一人钱回来的啊
他们用人才引进的名义还能吃一份福利
他们还有机会进体制内
如果他们是用团员签回来的
他们在国内实际上就彻底失去政治地位了
能明白我的意思了吗
懂吗
就是他们现在活的时候
在位的时候是公卿士大夫
如果他们的孩子
他们的后代以胡打引号的胡人的身份回来
他们是不能考科举的
你懂吧
不仅不能考科举
他连捐官儿的渠道都不行
懂我意思不
所以大家担心什么不打引号的真胡人
一身羊骚味的真胡人来中原
你倒不如担心这些长得和你差不多的
打引号的假胡人
能明白我的意思吗
就是大家完全担心错了
就是你放心你放心
在最近这10年里
或者最近这5年里
回来的基本上都不是真湖人
最起码大量的主要的不是真湖人
都是打引号的假胡人
能明白我的意思不
啊感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
我好像懂了不少
会不会呃
K开放以后有大量的啊白皮
年轻高知女性进来会发生年龄效应
对了
我在商商K看到波斯猫的日子
是不是指日可待了
肯定的啊
我先讲坏处
好处马上讲啊
就是大家现在明白了吧
就是大家与其担心真胡人
真湖人的数量一开始是会非常非常少的
假湖人是最多的
哎就是你放心
首批回来的那些打引号的胡人
长得和你差不多样貌
戳个性格都和你差不多
明白了吗
你们现在明白愿意在墨尔本呃
愿意在漠北王庭骑汗血宝马而不回来的
打引号的胡人子弟有多好了吧
他们最起码不打算回来再吃一块
占一块
懂我意思不好
嘶哎
是吗
有人说边关护士开了就不能关上啊
开开关也能关上
开关他也能关上啊
无非是需要的手续不同而已
但是有的老哥说哎那不对呀
那那那那你说大部分是假湖人
那还是有真湖人啊对吧
这些真湖人怎么办呢
啊这个中原女性现在也不守妇道是吧啊
这个中原女性现在不仅不守妇道呢
甚至为了反抗所谓的封建家庭的这个权威
是吧啊
或者是为了自己的一些什么狗屁欲望啊
就是管不住裤裆
这个中原女人去倒贴胡人
这个事会不会发生呢
啊你放心
我可以跟大家交底
这个事一定会发生的啊
这个事一定会发生
这个是避免不了的啊
但是唉接下来那我要说的是
那这些管不住自己裤裆的中原妇女
就是会有什么坏处吗
其实没什么坏处
啊真是好
这个还真是好事儿
就是有人说那是不是就就就就完了
两手一摊去背过气去
我接下来要讲好处
就是之前讲的都是坏处
马上要讲好处
就是大家其实觉得说湖人进来把这种
把这种中原女人娶走
真的是坏事吗
就是大家你仔细的好好想一想
现在有垃圾湖人进到中原以后
把这些管不住裤裆的中原女人娶走
啊甚至是这些中原女人倒贴
因为胡人不给彩金嘛
胡人不给彩金
胡人不给惨金
就实际上需要这些中原女人去倒贴
就是大家想一想这些中原女人和这些胡人结合
咱们先不提他们有没有后代
就是如果他们真的生下后代
这些后代在生态位上会怎么样呢
我们就说这些胡人和这些中原女人
真的生下了后代
而且也准备在中原参的中原是吧生活
那请问这些后代的自然消灭概率有多大啊
对吧就是大家想一想这些是吧
这些管不住裤裆的中原女人的后代
好好生存下来的概率大呢
啊还是被当成路边一条的概率大
啊有人说那就不能把他们送到长城外嘛
嗯如把他们往长城外送
已经送了几十年了
送不干净
懂啊
有人说那有什么用呢
我告诉你
他们最大的用处是什么
就是制造一批不可接触者
有人说真的能制造一批不可接触者
问题是政策上不会
他对他们不会有偏斜吗
是这样
就是大家还要明白另外一个概念
就是如果你从今天的中原的政局来说
那这些给了加分的民族
或者说那些真正利用上加分的民族
他会更像汉人呢
还是会更像胡人呢
就说的简单一点
让他来参加科举
让他从小到大好好学习
就为了最后加那20分
他真的不像其他胡人一样走马圈地
而是像汉人一样好好读书写字
那么请问这种过程本身是好是坏呢
对吧
就是他们会更像汉人
其实怕的是什么
我怕的并不是他们来读书
怕的是他们不读书
懂吗
有人说戊边一条不代表后代不会越生越多
是这样
这个城市化就是最好的避孕药啊
这个中原纸醉金迷啊
会导致很多人他都不怎么生的
有最很简单的道理就是现在是吧
在中国
在中原王朝的乌良哈三位是吧
朵颜三位啊
他们生孩子吗
很不幸的告诉你
他们也不生啊
中原王朝的生育率下降是整体的事情
和具体的某一个民族关系并不大
这个下降是整体都下降
你懂我意思不咯
只要他享受中国的现代化和城市化啊
他就不生了呃感谢风之剑圣免许之城老哥打赏
还让管不住裤裆的叉叉恩
当大唐公主要相信夷狄入华夏则华夏之华
华夏入夷狄则夷狄之
对了
啧有人说主体民族少了呀
哎这就要提到这个政策的第二到账20元
第二点好
就是大家其实有的时候有一个误解
就是这个误解来源于哪呢
就是他把胡人放进来的时候呢
他就默认为放进来的胡人一定是男性
其实这个这想法大错而特错
如果我们看一下
任何一个强大国家的开放签证政策
引进的人的性别
实际上都是以女性为主
就是大家明不明白
在美就是哪怕在漠南王庭
他在引进汉人的时候也是以女性为主
其实任何国家都是就是大家要明白
胡人有一个群体
他叫胡姬
就是实际上的情况是什么呢
我们放进来100个胡人
就是我们先不讲假胡人
我们只讲真胡人
放进来的这些真胡人也是七成女性
三成男性啊
感谢小小轩宝哥打赏啊
哦万一中原女人生出黑黄混血的玩意儿咋办
昔日唐太宗把突厥人收为禁卫姐弟
可汗之子
因思念草原生活尚叛乱
一群和中原人长得就不同
但一旦聚集成社团聚落
难道不会重复突厥阿史那之故事吗
构建出新的民族认同咋办呢
你看这也是好事
知道吗
就是就是就是大家一定要相信
就是为什么这是好事儿呢
就是需要他报哎
就是我跟大家讲
这是另外一个优点对吧
就是啊
当这些塞外的胡人骑着马到中原的集市上
把人踩死了啊
或者是把一些中原妇女强奸致死了以后啊
这个刑部的刑部的这些女官员们行
你大家听好啊
刑部的女官员会猪脑过载啊
那到底是要优待胡人呢啊
还是要保护女性呢
就是他们两个就是一就是胡人和刑部女女女女
判官一定要死一个
就是大家没有大家没有用听我说
听我说
就是大家一大家一定要明白
就是这是这是更另外一个好处
就是刑部女判官
刑部的女判官和胡人必须死
一个就是刑部女判官
他会猪脑过载的懂我意思不
啊就是他不能谁都护着
他一定只能护一个
就是就是就是你你选择谁
有时候代价太大了
胡扯也要有个边
哎你看
这就是你对破罐子破摔和破而后立有误解
有人说就是如果你没法都偏他对
就是大家想一想啊
那些喜欢倒贴的叉叉N
那些中原女人被胡人家暴致死
对于中原男人来说真的有损失吗
就是大家现现在想想
那些想喜欢倒贴
无脑倒贴胡人的中原女性
真的被胡人家暴致死
真的是一种坏处吗
就是你们再好好想一想
那些恨中那些那些恨中原
讨厌中原男人
以嫁给中原男人为耻
嫁给中原男人就要一大笔彩金的
那些那些中原女人管不住裤裆的女人
她们选择嫁给胡人
然后被胡人家暴致死
你实际上是一次性的筛选出了两个问题
能懂我意思不
感谢主见老哥打赏
我想了下你这个说法是不是有个前提
就是条件里的理工出身
实际上是不收文科傻子的
懒得筛选
直接一刀切
按某种程度上也算吧
感谢razor1991老哥打赏
就是就是我们中原汉人呢
尤其是中原的男人呢
对女性呢还是持一种保护的态度
就是他好像还是默认
所有的中原女性都值得她保护
有人说那湖人也要给彩礼
哎兄弟
那也是好事啊
如果这些胡人打算彻底变成中原汉人
那你怕什么呢
如果他们也和中原汉人一样努力工作
好好挣钱
还要挣彩礼
那他们应该是你的
那他应该是你的同志
不是你的敌人啊
因为我你们最起码还有一个共同的身份
就是男人啊
呃我问个问题
就是如果一个人他从语言上
精神上啊
包括他在工作上
他需求上和你都一样啊
嗯然后呢
他在他的文化方面也是像你跟你同样的倾向
有有相同的倾向
那请问啊金轮我们应该称作为什么
对吧
那我们换句话说
就哪怕他的长相跟你有略微的不同
他在他的基因导致了他的面向和扭矩力的不同
有一些不太相同的地方
但是呢问题就在于啊
我们之间的这种差异
真的真的必须止步于这种差异
不是我我们今天的这个
很多人觉得
他他他们觉得这个我们必须要有一定的差异啊
我们和他们必须分离
我觉得不是不应该这样是吧
我我们之间的差异是可以消弭掉很多东西
我独眼S是可以消灭掉很多的差异的
理念的
理念的相合是可以可以解决很多的问题的
嗯那他们加起来
那他们就是新的啊
中华民族的一部分对吧
感谢那个鲍鱼车展老哥打赏
我看一下啊
之前有白左为了搞DEI做过统计
发现东欧和毛子那边理工女比例比较高
支持引入高质量理工
毛妹啊
正常啊
感谢齿文老哥打赏
刚说K的事
我就说一个事带起来节奏
那套词儿我是第三次看到过
第一次是1415年
第二次是20年啊
就是兄弟们
你们要记住
就是胡人
首先进来的不都是男性
其次胡人男性也不一定就是你的敌人
大家一定要明白
就是胡人男性他也不一定都是你的敌人
我们就说哪怕是最蠢逼的胡人男性啊
遇上了中原地区
见着胡人就喜欢倒贴的那些中原女人
管不住裤裆的
啧啧
你就让他们锁死
最好是有一方把一方家暴到死
你实际上一次清理了两个毒瘤
你能明白我的意思吗
有人说万一抱团儿呢
抱团儿也可以清理啊
口口和维维豆奶也清理过的
只要最起码有个本科学历的
就是说白了也是社会原子人
大家知道为什么是本科学历吗
就是本科学历没有那么高端
也没有那么低端
行啊
终于给我炸出来了啊
跟大家打个招呼
我先跟大家打个招呼啊
不好意思
又确实你来了啊
确实很抱歉啊
就是因为刚才我跟老A商量了很久
就是这个话题该怎么聊
我不会在这个直播间把东西讲细
我还是作为一个媒体行业从业者的角度
我说一句话
不要等到别人提醒你爱国的时候
才爱国
啊我就直接
我已经很久没有这么直球骂人了
我先说一句
最近帕尔基针对中国大陆地区的
过于乐观的报道
他的目标只有一个
骂美国人
我们先理解这个前提
你再跟我去聊后面的所有跟签证有关的讨论
帕尔基背后的媒体叫做first post
简单来说被翻译成第一邮报
帕尔基又叫甲亢解
他的上一个工作单位叫做YW
I o n world in white news night
世界合宜新闻网
后来他出走了
创建了first post
这两家媒体都有一个特点是什么呢
站相具有极强的印度教民族主义色彩
鼓吹印度本土利益
当然印度本土利益的鼓吹方式
你可以参考蒋介石啊
他们是一个第三路线的印度
第三路线的历史上的国家啊
是什么样的国家呢
佛朗哥啊
萨拉查啊
这个领导人啊
你们自己想去
我就不在这个直播间过多解释
为什么最近帕尔基突然转向了
因为美国人是真折磨印度往死了折磨呀
给莫迪使脸色
对印度制造产品
尤其是像仿制药等领域加征关税
还有H1B突然说要上强度
是因为H1B上强度了
帕尔基要想办法骂美国人说
你看美国人啊
一个以移民人才出众的国家
他居然封死了他的最大的优势
一个优秀的签证入口
那能跟美国做对比的国家
那就是中国
中国倍儿诶
我弄一个政策出来
是不是形成了一个所谓的骂战
哼就是因为美国不吃屎对吧
因为美国人吃屎
中国人不吃屎
所以中国人行
所以美国人不行
他就是这个逻辑
如果你在这个讨论的前提下
你居然真的在很认真的讨论签证这个事
你被他玩儿进去了
你被帕尔基玩儿进去了
一个帕尔基
一个西蒙尼扬
这三个人是一个路数
区别在于胡锡进的屁股跟咱没坐到一边去
他甚至都不愿意去跟领导人的那个形容词
我补一下
应该说是啊
希大不希大
不再接收神圣的牛粪了
呵呵所以为什么我要解释这个事
那他妈的印度人报的新闻就是新闻
今日俄罗斯报的新闻就是新闻
我报的新闻不是新闻吗
我知道中国大陆地区的网民放到全世界而言
都是吸取能力最强的一拨人
但是脑子能不能动一动
老外也是会在新闻里面挖很多坑的
老外在报新闻的时候
最终目标大概率是服务他所在的国家
或者他服务国家的利益
就是你们有没有想过
不真的就是在网上很多叽里呱啦骂
尤其是王世怡和山高
这俩王八蛋骂这个事儿的时候
你们能不能想想帕尔基这个娘们儿
他是为了服务站象才说的
早知道知道
别说别说我让我接着讲啊
直播间一会要吃警告了
太具体了啊等等等等
我我说两句
所以说孝文咱咱是不是就可以认识到一个问题
就是现在的社会是一个缺乏主体性的社会
对对对
行不行
我这先不聊
兄弟好
就静静静静
让我接着聊
我不是说缺乏突击性
我直播间要炸了
我直播间要炸
我直播间没分了
我直播间没分了哈
给老人留点分
给我直播间留下
我要禁言了
我他妈直我他妈用个中文说一半天完了
我说完了我就撤了
我就先提醒你们
然后你们在这个基础上再对后续所有东西
你们想思考的东西
你用思考
我知道
一定要把帕尔基这个人说话的动机想明白
你们再去思考我
我欢迎我
欢迎你们讨论
就是我我跟直播间观众说
我不是说跟嘉宾啊
欢迎大家去做讨论
但是讨论的前提是什么
你要控制变量
就是一定不要被老外带坑里
尤其像今日俄罗斯没有没有老外
没有老外
只有湖人
这怎么就就就就非得就我直播间又要没了
我是没有没有没有老外
没有老外
气死了
我大过节的我还得加班
我还他妈还得值班
烦死了
哎呦我天啊
我读vs啊
我简单总结一下内容
就是所谓亲中的印度人
就是假设有这么一个按钮按下去
中国和美国同时炸
你按不按就会回答
这个就会回答
我哐哐猛按的是吧
啊
嗯啊他们确实会框框
猛啊啊呃这么说就是呃怎么说呢
我作为一个形容词
际上是你看到一个这个好鬼啊
对豪鬼要放一瞬千击换两个轻机的时候
那请问如果你是三分加尔夫
你是要按大号按钮呢
还是按大号按钮
嗯啊听懂就听懂吧
没听懂就算了
呃感谢迪迦
确实丹老哥打赏
发一张主包真容
神他妈发一张主包真容啊
主包不长这样
主包就是不要对主播有什么擅自期待
主包长得又胖又丑是吧
这这这这这这这个和我的形象不是很符合
我们我们讲过了
就是有人说这个湖人进来抱团怎么办
你猜一猜为什么他的标准是是是是本科生
就是为什么把胡人也要是读过书的人
大家一定要明白
在21世纪能脱产供出一个读书人
并且是符合现行体制的读书人
会中原官话的读书人
他本质上就很难抱团儿
形成形成大宗族
哦这是我们要的
不是最底层的劳工
就是我们要的胡人
也不是那种只能卖苦力的人
我们先不谈
进来的不一定都是男性懂吧
有人说
有人说这个没有要求你会中原官话
唉来来来
我再给你们看点东西
很多东西是不明说的
大家申请过美国的签证没有
大家申请过美国的大学没有
我就这么说吧
你知道申请哈佛要什么吗
申请哈佛很简单
就是你的成绩只要够3.8就能申请
那请问是所有13.8的人都能过吗
就是大家对签证还有申请学校这种事情
实际上是有误解的
不是的
就是你申请不代表我通过
就有一个隐形壁垒
或者说隐形门槛在那
他是他是专门用来卡这些人的
而且就是你们不觉得
你们不觉得你们在左右脑互搏吗
一个胡人
你说他想在中国多吃多占一份
他想工作
你又说他不会中原官话
他怎么做
微信收款30元付
也就是说为什么不出一个详细的细则
越模糊才有越有操作空间啊
你们是头一次
就是很多人就是一方面嚷嚷着没有细则
一方面又嚷嚷着
大家会就国家会把他们都放进来
你难道不知道越是没有细则才越好操作吗
呃实际上有一个很搞笑的事情
就是之前这个有有人这个谎称呃
造谣说这个北渔村拥有着5万呃
这个这个这个我们应该应该叫什么
叫战5万战象人啊
那这个之后后来变成了北渔村
有着30万战象人啊
那拜托能不能正常一点
就是就是能不能不要这么直接
因为因为因为他是QQ聊天
所以聊天记录
所以就信了
这种这种行为不要这么干
还有你们没去申请过国外大学
还没找过工作吗
啊你符合条件去参加面试了
人家告诉你回去等通知
你
你没经历过吗
就是你不知道什么叫条件要求越少
条件要求越多吗
就是他为什么不出细则
有细则的东西
他才好钻空子
你看看是吗
三儿和和和鸟克完都是灰色的
必须面签
懂我什么意思吗
你看看大家的
就是明面上大家是一套规则
实际上不是一套规则
有的国家是灰色的
不能选
有的国家要无犯罪记录
有的国家要很多初审材料
支付宝到账30元
感谢我哥打赏是吧啊
西感谢西城小熊老哥
外网把老中黑的跟煤球一样
真的有很多外国人愿意来吗
因为你没看过希大的抖音
就是希腊的抖音
为什么玩个命的叫中国换算法
他再不换算法
中国都快成超人了
感谢退坑牧魂人老哥打赏
首先祝贺老A再次出狱
其次给直播间的群友们更新一个概念
不要因为我们中国大规模的高等教育普及
就认为本科真的不值钱
对这也是另外一个事儿
就是中国人对本科的教育认知是扭曲的
就是中原王朝培养科举读书人的能力
让大家觉着读书人不值钱
实际上不是的对吧
上次和高威连麦大学的美国的学生
人均欠3.8万美元的助学贷款
他们大部分也只是读的本科
玛嘎中爆发的一大原因
不就是他们读不起大学吗
所以别以为大学本科学历低啊
慢特别是理科很金贵的好吧
那是啊
呃感谢金酱去学丹老哥打赏
那个说来契丹人少的
在莫斯科的契丹驻路西亚使馆
每天排队申请签证的人龙场
龙场的
嗯然后你猜猜契丹给露西亚放了几个签证啊
是放不了几个
啊有人说还有就是那还有什么好处呃
就是进来的胡人里面
实际上2/3以上都是胡姬
你现在能懂我什么意思
不
就是你不要以为就是这个口子
只是给中原女人开的
不是的
他也给中原汉男人开汉
而男人开
你懂不懂
就是实际上进来的胡姬是比进来的男性
湖人多的懂
我意思不
这些没来过中原富豪富饶地的这些胡姬们
进来了
都是汉子们的机会
对吧就是可以倒逼中原女人啊
倒逼老相机提高一下自己的竞争力
额其实我家旁边有一个饭店啊
他是那个西餐卖西餐的
然后那个老板是个荷兰阿姨啊
他在他在西安待了差不多将近30年啊
有人说这这玩意有证据吗
这玩意是大家各国心照不宣的兄弟
这东西是心照不宣的
没有人会把这个事明着说出来
但是我可以很放心的告诉你
哪怕是在漠南王庭
他也是这么筛选的
怎哪怕在阿美丽卡
哪怕在阿玛蒂卡
你可以看一看申请工作签的
申请各种签的也是女性居多啊
就是说白了你让湖人进来是吧
胡基我们可以多一种选择
让胡人是吧
把那些喜欢倒贴的中原汉中原女人都取走啊
让他们互相锁死
让他们互相抱
知道吧
让春呃
让让让刑部女判官猪脑过载
知道吗
就是一最好是一爆爆两个啊
懂吗
有人说互相换家是吧
那肯定是我们赚
因为放进来的是女性多
就我这么说
就是那个之前有一个在
310的这个很典型的这个嗯
应该是310地区的一个女的
和一个和一个战象人结婚了啊
然后我们
我们知道这个战象人到底是个什么情况呃
他应该是一直在吃晚饭
那我问你问题
就是如果一个人一直在吃晚饭
那他在一个东大的环境内部
他的家庭生活应该是如何呢
对吧
那我们知道这个结果
那么我们再这么想一想
如果他一直在吃晚饭
然后他一直在承受一种压力
然后最后导致这个双方关系
导致这个婚姻啊并不幸福
那最后的结果是什么呢
肯定是离婚吧
那离婚了以后呃
这个这个站象人他到底会去哪
他如果一直找找不到工作的话啊
很你很显然他是会走的
就这么简单
就我们不能因为我们自己啊
在互联网上就就直接忽视掉了
实际上大部分的人在生活中的主观能动性嗯
就我们不能因为我们在互联网上的讨论
就直接忽视掉了
我们在生活中人的主观能动性是啊
然后感谢老哥打赏
然后续舰是吧
然后再看看支付宝啊
感谢微笑的普利西亚老哥打赏啊
一群人一边对COSER亚瑟摇呃
摇晃通讯器
一边怕亚瑟进来啊
这不是左脑左右脑互搏吗
你看这不很正常吗
就是我既要又要嘛
支付宝到账20元
感谢风之剑圣免许学生考哥大赏
我看到灰的也不止这两个
还有立陶宛呃
维托宛
叙利亚
墨西哥
古巴苏丹
伊朗
黎巴嫩
还有我上上周在浦东机场
一个春秋航班下来的本子
90人都是年轻樱花妹
对
早就该这么干了
我早就该这么干了好吧
然后感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢电饭锅帮老哥打赏
我看下私信呃
你那私信以前我先回个弹幕啊
就是那个有有一个哥们说这个为什么走呢
可以黑在中国当非遗啊
我这么说就是实际上你们忽视掉了东大的呃
社会治安力量的这个实际体现
就是实际上这些人他们基本是呃
一般是半年或者是或者是三个月
就要去这个相关的机构要报到一次的啊
包括当地的派出所
如果他们不报到
那那个派出所是要去检查的
如果你你接着待他
因为没有工作
其他原因就就因为他没有工作的话
他一旦不符合标准
他是要被强制遣返的啊
我们要相信东大的这个治安能力和社会
管理能力啊
就这么简单
你们不要因为西大
它缺乏社会治安能力和管理能力
你们就认为
东大也缺乏社会治安能力和管理能力
是嗯
然后我读一下SC是吗
感谢电饭锅王老哥打赏
我看下
等会别急别急
一个一个啊啊电饭锅王我啊
第一方的政策一定要懂政策
第二老A你那些优秀的教授和师兄
有意向拿人家要拿
也是拿人才通道走走人才通道是吧
第三为了庆祝我们西雅图黑兽佣兵团团长
我点一首歌
这什么歌啊
我看一眼
啊啊啊啊行吧
放下就说白了
要要这个有明确的清晰的准则啊
一个文化自信
道路自信
理论自信
制度自信啊是吧
嗯包括你的这个啊
就大家要对自己的国家有信心啊
大家要对
要对这个人民的这个自主能动性要有信心啊
不要不要不要缺乏这种这个主体性
因为缺乏主体性
所以就忽视掉了这个其他人是有主体性的
嗯我读一下SC
我读一下SC
感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
我还记得非诚勿扰的一个女嘉宾是非洲姐们儿
你说这个姐们儿是不是心向我吗
她都相亲了
就算一对三哥三嫂通过K来中原生下的孩子
无论多少肯定不会送到阿三大使馆办的学校
只要他们把孩子送到中原的小学
让他们读三字经纪念白求文出师表
让他学工农检讨
查看熊出没在家怎么再怎么学精
也是心向我们中原民族不是以血缘来区分
而是看文化认同
我担心的是将来胡汉混血
你等一下跨越边飞过成群嗯
等下我看看胡汉混血呃
会被纯血骑士
等我读完
我这我天我几秒就扯扯不来一次
中原民族矛盾不不大
长得差不多
完全是因为长中原民族不大涨的原啊
中原民族矛盾不大
长得差不多完全是因为长得一样的原因
这是什么话
没看懂嗯
感谢苏月之明老哥打赏
这纯白禁区周边省出来的闲钱
正好可以续舰长
本来等话席闲下来
怕发晚了
又怕直播间没了
虽然这里不一定有
但是还是为感谢社区冲锋和反黑的逆战
老哥们
大家基本上都是背着赛博暗底来这儿的
经过多年
满心都只剩下对某个行业的仇恨
因为有你们的守护
才有这一年多安心的游玩历程
作为从键C键NR崩崩二遗留下来的老古董
我的二游历程已经结束了
按照以前经验
老哥们走以后
我必会在半年内被恶心走
虽然可能还会陪伴二创兄弟们走最后一程
只是还没白骂了
还没埋罢了
毕树五木尚遗子
宁可以为契而绝无眼陷东吴东门之上
以观越寇之入灭吴也好嘛
不及哎呦
然后感谢感谢风之剑圣媒体热传
老哥打赏直播间放此视频嗯
匆匆摇曳街风流的花花
天津切华夏人里富家动力
呃就说白了我们话说回来
就是东大展现了一个态度啊
那至于这个展现的这个善意啊
但他肯定是会有人买账
那肯定是会有这个相应的
这个所谓的其他国家的一部分的精英
愿愿意来这儿
那他们就来了呗
那你还能怎么办呢
那你难道不欢迎人才吗
你
有一天我跨过的唉
有人说因为陕甘的事
所以很多人担忧
那我这么说
就是曾经在贵州有一个地区
它是呃他他他他是这个少数民族占领区啊
但是但是在某某一段时间以后
他变成了汉人
汉这个这个汉族
那是为什么呢
真是好奇怪呀是吧
各位能不能多想一想
看看历史长大江同样心中战败
啊我们我们讲和就是微信收款30元
等会我看一下嗯
哎呦我发条啊
S风言风语
我看一下啊
我看一下
还是给心有顾虑的兄弟们出个损招
忘记了该怎么阻止一个政策吗
备至两分200%的执行啊
你引进啊
我就往旁边塞啊
我直接外娶一个妹子啊
带几个小舅子回国
外国人向外国人传也不犯法
我直接就让他们天天在啊
等一下
嗯等会儿我等我读完
等我读完啊
等我读完
我直接让他们天天在住的地是叉叉叉住的地方
大声朗诵
什么什么什么
你敢打我就直接报警啊
黑同理
外国人基本都信什么什么会有敌对
叫什么什么
直接花钱雇他们来捣乱啊
国家才能引进几个人
真正大头要靠民间自觉啊
可还行啊
够狠啊
嗯啊感谢J老哥打卡
这典型的就很对啊
嗯是吧
刚才你看那个呃
你先说吧
嗯等我等我读完啊
感谢J老哥
大傻
刚吃饱饭
发现老威开播
再次恭喜劳威肘赢复活赛
点一个视频
庆祝一下小白猫
大家看多了
这次点个小白鼠
小白鼠可还行
啊感谢浮生游梦韵
莫哥大傻
不知道怎么打钱
我能以东京往事为例子
给你讲怎么进南亭抱团吗
啊老哥
你要想打钱就加群
禁言通知群
水友群见长
群里面都是都是有我发的那个二维码的
啊谢谢老哥嗯
懂吗
嗯我说就我们话说回来啊
就是实际上是这样的
就是如果一个人啊
啊不是应该是就如果我们看历史的话
就会发现有一个很有意思的事情
就是在某一些年代以前
这个呃似似乎一些一些这个某某东西
非常就豆奶非常嚣张啊
但是在这个某某年啊
某某住某某城市发生了这个大混操以后
你看这个就这就这就是典型的当地民众呃
普遍的民众的这个自觉性所带来的
他们在经历了大混操以后
你看当年那些人某一些人敢放一个屁吗
对吧
是那恨不得看到你都夹着尾巴走
是感谢
最后为什么我们说说建设兵团伟大是吧
就是没看历史导致的嗯
啊感谢苍狼4号老哥大汉初次见面
向您问候
余以为有一个重要的原因
就是过去焦虑炒作的太狠
学子们捕风捉影的阴风一点就应激了啊
正常正常啊
那个老哥可以可以加一下
禁言通知群或者水友群介绍群里面都有
那个都有是吧
码可以直接扫是吧
你反映一下为啥自己那么容易应急啊
很简单很简单啊
虽然虽然现在是不漠南王庭
已经漠南王庭已经不敢南下打草谷了
但是中原有些官员还是跪着的啊
其实就是要把胡人放进来
就是你让这些就是我说的嘛
你必须要让刑部女判官
你必须要让刑部的女判官
让他们猪脑过载
就是你到底要护着谁对吧
还是要护着胡人呢
就是你们两个最少得死一个
就是要不然是是是刑部女判官死
要不然是胡人死
就是不管死哪个都是好事
大家懂吧
就是你要把胡人放进来啊
让他们的猪脑过载
知道吧
要对要是一起死
那更好了啊对
如果能一起死
那当然更好啦
又话说回来啊
如果不逼一逼
你怎么知道他是什么
屁股是
为什么非要放进来呢
你看就是你不放进来
它就是有滤镜的
就是你一定要把胡人放进来
你得知道他也是两个胳膊
两条腿
就是你要不然以后取消对洋人的优待
一对胡人的优待
你要不然让春风法官去死
就是如果能让他们双方死
一个是非常有好处的
对就是大家想一想
如果有一个方法能够合理的让叉叉N去死
难道不是好事吗
但是我们话说回来
因为他进来的也不一定都是男性
就是还是那个话是放进来的
胡人是以胡姬为主啊
就是首先放进来的湖人是以胡姬为主
是创造机会的啊
就是有几个湖人也不要紧
有人说
那那右转怎么办
唉就是你知道为什么要放开吗
放开就是要唤醒
就是让胡人在国内作恶的最大的好处
就是可以唤醒暴汉人基因里的暴虐
有时候担心境外的胡人被当成大优待啊
这个事你不用想是一定会优待胡人的
你没看我说的吗
要让春风法官的猪脑过载
就是你是要就是让小仙女和胡人锁死啊
让那些管不住裤裆的中原女人和胡人锁死
懂我意思吧
最好是什么呢
就是这个中原管不住裤裆的女人啊
被胡人活生生打死
然后闹到法官那儿去啊
请问那个女判官你准备怎么判哪啊
是为了你的同胞姐妹出口恶气呢
还是继续优待洋呃
要优待胡人呢
哎就是你一定要知道两难会自解的
就是你只能支持一边
因为因为这就是好就好在哎
在审判庭
在判官那一定有一方是要输的
有人说回避啊
这个是回避不了的
因为回避会得罪两方啊
判判一方只得罪一方啊
回避会得罪两方对吧
尤其是有些有些官员是吧
他有士大主义啊是吧
他挟洋自重啊是吗
他要不然判湖人赢
要不然判自家的姐妹赢
懂吧
他只能护一边
懂不懂
就是他最起码可以打醒一边啊
他要不然打醒中原女人啊
倒贴胡人不会被
不会被自己的春风啊
女判官保护
女判官也护不住
他就是让他们的脑子清醒
要不然呢
就是就是女判官继续去保护她的姐妹是吧
让胡人清醒
就是最起码让两边清醒
一边儿
不管哪边清醒了
啊
对有人说护胡人会怎么样
那护胡人太好了
就是一定要大爆特爆
就是他一定要就是女判官
一定要猪脑过载护胡人
因为护胡人是我最想看到的
就是他们会就是时间久了以后
他们会唤醒汉人的暴虐
会上热搜的啊懂吧
懂吗
就是就是现在现在就是汉人的问题
是没有到一个临界点
有时候狠狠压热搜
你放心压不住的
你看看春风女法官
在现在还不涉及湖人的情况下
他压得住吗
啊感谢陈忠蚂蚱老哥打赏
说怕黑到中原的人
可以打开搜索引擎
将自己所在地级市的加入入境管理大队输进去
直接搜索国家移民局
看看工作人员穿啥衣服
看看他们以前穿啥衣服啊
这个是啊
上图和SC啊
OK老哥们小心一群本质媚白的KOL
现在只是见东大起了
开始装了
但是他们本质没有变
还是媚外媚白啊
无所谓无所谓
就是要把胡人放进来是吧
呃其实某种意义上来讲
这种事也是一种
这也是一种提前引爆啊
这这好
这是好
就大讨论
全民大讨论
总比总比这个是吧
什么都不做要好嗯
嗯嗯对
然后放下视频啊
唉放下剑圣老哥的视频嗯
差点把这个忘了
我的我的我的
打开最
啊这个啊这个这个这个防止炸直播间
这个我就不放了
这个啊这个目前目前直播间已经没分了啊
涉及到嘎子的
我发群里吧
健身老哥
这个我没法放嗯
我放我放直播间群里吧
这这个这个乱放要他妈出事了啊
我现在已经是一分都没有了
好吧
嗯感谢今年缺缺的老哥打赏
今儿国庆又是老爷在西大最后一年
我就点一首这什么歌
俄语的
哼哼芒果花蜜
这什么歌儿
还有歌儿叫芒果花蜜吗
啊还有这个视频放一下
是不
啊什么图啊
这个图儿不上
这个图儿容易刺激到群里某些人嗯
嘶啊嗯
建议大家在家养殖
没有用的东西
在家里可还行
这养的太肥了
唉
啊感谢早已没有
我爱老友
我想让你和我小表弟来个辩论
他现在大二
我把你以前讲的他和他讲了
不要太信数据
另外他是变温队的
想连麦是吧
可以我哥把他找来就行
啊不信数据有不信数据的好是吧
感谢岁月知名老哥打赏
上图链接可以发群里啊
给不相关的大家看看出了多大乐子
南史檀渊巨传道
济见收愤怒气盛
目光如炬
额尔间饮呃
饮一壶乃托字投地曰乃坏
汝万里长城
上图链接
发群里
我发群里吧
这不会是那个什么陈白那个事儿吧
但是我们话说回来了
这回这个事呃
只能说颇有遗风
那至于是谁的遗风
我不好说
啧感谢特兰克斯见老哥打赏
提醒各位
提醒一个各位
沈毅教授在这个舆情爆发
第一时间就先图个需要先解决
外国的月亮就是圆啊
对对的
你把这些胡人引进来
有人说这个这个问题实际上是同步解决的啊
就是两方面
一方面你要看见湖人在国内作乱啊
才能解决某些人的那个那个
那个那个那个那个那个屁股问题
知道吧
嗯啊注意一下
我说的事件是指这个呃开放啊
K签这个事儿不是纯白那个事儿
我我说的K先这个事儿颇有遗风
具有到底是谁的遗风呢
我不好说
各位自己想象是还有那个岁月之名
老哥那个图我就不上了
就是我不涉及2U战争
好吧
我也不玩二游啊
我也把这个图发群里就行了
我就我就不发
我就不发直播间了
我也不想玩
又你们二游圈子事儿真多啊
嗯这是要趣味啊
就是你必须把国人的暴虐激发出来是吧
你们一定要相信春风女法官哦
不是春风女法官
就是呃刑部女判官
她猪脑是会过载的
你一定要相信他们的水平之低劣
就是我对别的都是都是不不感觉不靠谱
但是有一个东西是靠谱的
就是刑部女判官的猪脑是会过载
就是他脑子不好懂吗
就是你一定要相信女判官把事儿办砸的能力
你要说到时候会压热度的
你放心
到时候很多热度是压不住的
呃我这么说就是有人不知道我在说什么呢
呃我隐晦的提一嘴
你们可以看一本书啊
别提啊啊别提别提别提别提哎呀
我直播间受不了
别提别提我我我还想直播间多活一会儿呢
把这个歌儿放一下是吧
嗯我要不要换
有人要不换
这首可以
老哥有没有B站链接
你这个QQ我都听不了
有B站链接吗
我这上不去
我点不开那个剑圣老哥
你哥要换的话
你有没有B站链接啥的
你这个QQ音乐我现在点点都点不开
On and on
这个是吧
等一下啊
啊还有
呃大家都提升B站信用分
对啊对
说到这个提升信用分
那个我我跟大家说
就是我最近那几期带货的视频
大家看没看
就是能支持的支持一下是吧啊
尤其是最新发那期
大家能支持的支持一下
虽然那个我几乎不怎么挣钱吧
就是提成低
但是无所谓了
就是如果大家能支持
可以支持一下
我现在特别需要这个信用分商单的话
就是大家啊支持一下对
就是大家如果就是我
我给大家把把最新那几期视频放一下啊
这是嗯大家看过我最近的最近那几期视频
不就是我发的视频啊
就是大家如果大家如果能能能支持一下的话
那当然最好了是吧
就是哪几期呢
就是我我要来看一下
就是饮食大分类
还有那个101小零食啊
美国老美肥仔101小零食那一期
还有那个做肉夹馍那一期
还有美国饮食大分类啊
就这几期
微信收款40元嗯
感谢老哥打赏
QQ上一个图没放
还是啊
支付宝到账168元
等会我看一下
我看看啊
啊啊多健身
别别当对个别纸纸片人发情的肥宅啊
是我把这个放一下图片放一下啊
不是这是啥
这是图片
我忘了看没
看着我的
我把图片放一下啊
这种就是媚外的是吧
让他被北欧
让他被北欧胡人家暴一下就好了
这是好事嗯
等一下我看一下嗯
感谢老哥
这是续建是吧
嗯老哥
你们到时候把那个续建那个东西发我是吧
我好给你们做记录嗯
然后放下歌儿
就是我看一下啊
哪几期视频呢
就是我我我我给大家看看这几期视频能看着吧
这个界面支付宝到账20元嗯
就是大家如果能去支持一下是最好的
就这几期
尤其是这一期是吧
就是做肉夹馍
这一期我不知道多少人看过啊
感谢小小轩老哥打赏
我看一下啊
啊上图
我也感觉这次节奏起来
还是因为全球变窄的情况下突然逆行
大家都不知所措
加上他本来就有点会少倾向的前科
以及欧美种种万象
害怕喜马拉雅南边这个粪坑炸了
所以大家反对
先把事情提删扼杀在萌芽里
我现在和神医老师担心的是一件事
就是国内玛噶话
就是就是为什么怕国内玛嘎化呢
我从来不担心这种事情对吧
就是我现在就是我还是那句话
你必须要让春风女刑部判官猪脑过载懂吧
就是你要把胡人放进来
让胡人还有万裤裆
还有春风女法官
三方互冲
知道吧
就是他们一定有一方或者两方会死
这是好事儿
就让他们死
让他们死
就是我要看见血流成河
他们谁死都行
放个视频给大家看看胡汉化胡人是什么样
所以大家不要对中原同化能力有怀疑
偶看看啊
嗯哼嗯
嘶哎等会儿等会儿一个个等等等等等
别急别急别急嗯
所以你看这就是我为什么我觉得我
我我会这么觉得
就是呃
实际上金色帽别是一个非常非常有的需要
怎么说呢
就是他他他是可以抓住所有的这个
偏民粹主义者的新的一个人啊
就哪怕是哪怕是在这里
他的这些某一些东西
也是可以抓住大部分人的心啊
是但是我们追追溯到之前的话
我们会知道
实际上拿破仑时代的这个就是论
如果论欧洲所有的这个历史上著名的呃
民粹主义领袖的话
拿破仑和拿破仑三世是一个最典型的
最强大的这个民粹主义领袖
而且他是历
就是整个欧洲历史上最强的微信收款
他们去开创了
又有强大的理论指导
促使他们领导着当时的革命法国啊
然后在这个这个时代过去以后
我们会发现
再往后的欧洲民粹领袖会只会越来越拉
感谢特恩
感谢特恩克斯建老哥打赏
站上有四金灿荣老教授在8月在310的演讲
其中讲27年解决四维说
他说目前最困难的是
我们这里有很多大小
两个对岸的利益捆绑的人和人质问题
而且老大现在此时在集中快速解决这个事儿
直播间大家你们也要给他们一个活物
团结一切可以团结的人
这个事情保安没热度
第一个冲在最前面
把这个任务点爆的是谁人
易老师
而且他专门研究是指定网络舆论战的高知
所以一切都是有目的的嗯
等会啊
我看看
还有但是话说你先说就是你先说你先说
我跟你说
呃感谢oon wolf
12再放一下群啊
群是吧
等下这群号是吧
老哥拍个照片是吧
但是话说回来了啊
我们会认识到这个很搞笑的事情
就是现在的大部分人
他们逐渐在往这个某一方面转的时候
我们要思考一件事情
就是如果大家都在
大家都在反金色冒迪的话
呃
能不能不要在这个实际思考的过程
就是能不能不要让自己的实际思考过程
和金色暴跌一样
包括你得出的结果和金色暴跌完全契合
不要这样好不好
是左右脑互搏这一块
真的是啊
真的求求大家不要这样
就是有人说哦
你不是也不喜欢湖人吗
你说错了
就是我不喜欢湖人
但是我喜欢胡基
就是他们两个要放
你只能一块放进来
最起码是有一定比例的放进来
而且有胡人是可以倒逼国内某些人去死的
你懂我意思不
是可以逼迫某些人去死的
就是大家千万不要怕斗争
就是你怕斗争是没有用的
因为我跟大家实在是就是讲明白了
就是开篇其实也讲了
我现在再点一遍
说穿了
在今天的中国早晚有一天会开放
就是在今天的中原王朝
早晚有一天会开开编护市了
无非是无非是以什么名义
他可能叫这个名字
或者可能叫那个名字
他不管叫什么名字
他早晚会有
大家懂吗
这是一个必然的趋势
你早晚要面对
早面对就比晚面对强
你如果不在你的盛世强盛鼎盛期
把这个问题解决
等到你衰落
这个问题又解决不了了
这个问题很像什么呢
这个问题实际上有一点像日本
对中国态度是在日本的最强盛的时候
如果不对中国道歉
就是他的统战价值最高的时候对中国道歉
他很多时候后面是道歉不了的
就是你一定要把洋人就是胡人这个问题解决
你要不然从司法层面上解决
要不然解决
小仙女
就是死谁都行
当然了
能一块儿死是最好的
就是你必须让广大的中国人民群众
让中原的人民群众看到啊
胡人原来都是一群王八蛋
或者啊呃中原有些女人就是纯粹的啊
要不然就是啊刑部的女判官是猪脑子懂吗
就是让现在让中原的广大老百姓认识到
这些东西是很重要的
懂吗
就是我们也需要胡姬去替换一部分中原女人
因为目前来讲
有些中原女人的裤裆是比胡姬烂的
对就是要破除叶公好龙
就是就是我告诉你
你知道现在小红书最需要的是什么吗
被胡人打的要死要要死要活的
然后在小红书上面哭诉
就是不能有一篇帖子
也不能有两篇帖子
要有1万篇
2万篇帖子要长年累月的
有对吧
就是让他们被胡人家暴
让他们去死
对有人说他不是他觉得怎么样不重要
他觉得怎么样压根儿就不重要
是让别人看他死的有多惨才重要
就是中国就是中国人最大的问题
是有些人不知道刑部女判官是猪脑子
懂吧
就是你一定要让他们对冲
你要让他们知道啊
刑部的女判官是猪
纯粹的猪脑子啊
有人说这种一般不会说的啊
你放心早晚会有的
你放心好
早晚会有的
对就是你也要让一批父母死哎
就是让绝望的父母
我告诉你知道这个事为什么压不住吗
你一定要知道
她们的家境其实并不差
他们的父母也是猪脑子
就是你必须让他们的女儿被胡人一拳一拳打死
然后在官呃
在判场上面判他们输
让他们哭的撕心裂肺
要的就是这个效果
就是什么时候
中原的那些烂裤裆女人被胡人一拳一拳打死
他们的父母对此而无能为力的时候
对湖人的趣媚才能开始
有人说父母介入没用
有春风春风刑部女判官啊
让父母这所有活动都失去效果
对就是而且一定不能判他们离婚
一直要到他被活生生打死为止
懂吗
微信收款0.01元啊
感谢老哥续续舰是吧
感谢红真
我刚才上的舰
忘了没备注啊
感谢红真
老哥对
就是你必须让这些父母和这些万裤裆的
中原女人们知道湖人是什么样的
好好给大家做做榜样
知道吗
啊就那个各位我告诉你
你还记得有个东西叫冷静期吧
对就是事教人一遍就会
为什么310再也不要留学生的女生
做儿媳妇了
就是310人只是不明说
但是310人都明白懂吧
有人说这种东西不会爆出来
不需要爆出来
事教人一遍就会嗯啊还有条SC
OK感谢红砖老哥啊
这么说吧
你要去格调呃
查杀人的命就要引入外部
不然正常女人和男人以及本土派
永远没有出头之日
之前这么做是刮民党
于是滚到小岛了
再比如说特斯拉进来之前的车企
当时质量什么样
大家心里都有数
进来之后什么样又有什么变化
大家也是有目共睹嗯
就是就是你知道湖人能解决一个什么问题吗
就是解决中原汉人不能一拳一拳打死
暗裤裆的这个这个问题
有人说不是你一票
我告诉你湖人可以就是湖人可以替嗯
等会儿我问你个问题
就是被封了一分钟
一分钟被封了一分钟
老爷我问你个东西啊
就是呃西大那边是不是有些有些就是瑞源
因为家庭问题
导致他要拿不到签证或者护照的时候
会做出非常疯狂的举动
我记得我在那个B站这些up主上看过
有这种案例是有的
有的那个很多很多那种人很绝望
最后就就然后就啊就变成变成homeless
因为因为我的想法啊
就是因为不是设定的冷静期嘛对吧
这个冷静期的时候是最容易出事的
是
喂喂喂
能听见吗
孩子们又回来了啊
我又回来了
孩子们啊啊
孩子们
我又回来了是吧
估计是点到了某些人的痛处对
因为因为小
因为可能是中原女人
有些人意识意识到了是吧
好像把外国人放进来没有那么好
懂吗
我们要相信社会的
社会里的这个群众的这个呃主观能动性
就哪怕是他他他不是跟你是一个啊是吧
但但是你要相信人的主观能动性
是的是的是的
是吧
呃大家看视频吧
就是大家先把视频看了啊
呃跟大家说一下
正好这个被封了嘛
大家大家去这个视频
就是我把我把BV号也放放过了
就是这个视频大家要是能支持一波的话
支持一波是吧
让阿姨也挣点钱啊
就是大家这是耳机啊对吧
我把我把BV号放在这儿
呃大家能支持一波的话
支持一波好吧啊
也也没有也没有别的意思
就是让阿姨也挣点
我看阿姨挣不到钱嘛
我我我很难受啊
阿姨挣不到钱
我心如刀绞
我这个人是个很善良的人
阿姨为我做了这么多贡献
挣不到钱怎么能行呢
大家大家能支持一波
支持一波呃
不要说那种话啊
老A不要说那种话哎
嗯应该应啊
叫什么叫现现在要给阿姨纳投名状
对对对
支付宝到账20元
对就是这个视频就是做肉夹馍的啊
对就是现在必须舔阿舔阿姨的大腿是吧
抱紧阿姨的大腿
啊感谢退坑的牧魂人老哥打赏
我看一下俺老威
之前蔡律师不就是有个案例
有位女判官
他自称自己的亲儿子被人啊
和一个17岁的社会啊一起运动
然后被当然举报
而且是跨省被圈
这位女判官想寻求求无罪
蔡迪说几乎不可能
然后这位女判官就爆出了金句
为什么你们的刑事案件
证据标准比民事案件还低
然后你之前不是有女判官
知心女判官不是共情吗
不是给某些哇改型够自信做人机会吗
现在知道疼了
选选的嘛
嗯是啊
可说我号儿被限了
肯定被限了呀
那还用想吗
猫你一波就是上千人
你你你你你你让阿姨很眼馋你的收益
唉嗯感谢老哥打赏
这怎么又不写名字
写名字啊
老哥
不写名字我都想不
OK感谢红尘老哥
等下读下C啊
对我新一也说过啊
啊这个啊这新一的视频我没法放
这个太容易炸了
确实
唉唉不过话说回来
德拉克斯也不是是吧
就德拉克斯也是人啊
哎
所以说最后他一定会就我们这么说
你一个人的变化是由你的决定所造成的
你决定做了什么
你会变成什么样子
说白了就是你的选择和人的一个人的选择
和他的变化是有强相关性的
是
有时候这么猛的火力都没问
我说的一直是古代的事
我说的都是中原和漠北王庭
那漠南王庭的事讲听故事懂吗
孩子们
我在讲故事啊
切勿当真
切勿当真是吧
我讲的我讲的都是中国古代的故事啊
我这个人很喜欢历史对吧
讲的呢都是各个时代的有趣的小故事啊
大家就当乐子听是吧
我是个说书的哎呀
那么当真干什么呢对吧
你看看这心态要好
兄弟们心态要好
为什么是为什
为什么大伙都说这是剧场
你的你对剧唐的故事
而不是五五代十国的故事
或者是五胡乱华之后的这个两晋南北朝的故事
对我是吧
嗯然后嗯我跟大家说一下啊
20元就是大家不管在我这个视频下挂的链接
买了什么商品
你都可以来找我是吧
我帮你免费录一段祝福啊
我网录祝福是吧
都是都是属于赠品啊
大家如果需要祝福的话
可以是吧
哎啊感谢老哥们打赏
群友们下单耳机可以整活
例如下单后要求老爷写祝福
可以要求他对东北逆天美食
例如巧克力锅包肉
说这个真好吃
我最爱吃
天天吃啊
可以啊也可以是吗
为了为了让阿姨开心
说这种事我也是很能接受的
啊没有没有没有问题是吧
一点问题都没有啊
你你你要不把我今天发发出来的那个呃算了
我直接发你吧
你把那图片贴出来
哎
真的
啊有人说饿肚
微信收款20元啊
感谢三位老哥打赏啊
K的事
这个人没有特别反感
纯当是集齐宝可梦图鉴达成成就了
估计是三儿成群结队的申请
有1万种老钟的传统方式
整他们像这种事情
基层审核员怎么办
早就轻车熟路
放一下上面的视频啊
哼铁证天不行
这我这这这这这这这他妈太狠了
呃这怎么就直接直接一转万斯了
嗯行好
我把那图发你了
你待会可以贴出来
待会嗯感谢老人与唐老哥打赏啊
我看一下
嗯啊是这个这个好是吧
放一下是吧
我也想家了是吧嗯
来点儿家乡的美食吧
嗯啊美食图片就放美食图片可以放是吧
导演你能不能缩小一下啊
我我肯定得缩小一下嗯
等下我把这玩意儿缩小缩小
然后放视频啊
贴贴饼嘛
锅贴
这不是锅贴
这个不是锅贴
这是那个花卷
应该跟花卷一样
然后那个吃的是豆角子
黄豆茄子
绿豆茄子
配那个配那个呃呃排骨炖出来的
然后在上面贴的这个花卷是
排骨锅
排骨豆角锅
微信收款20元
啊感谢风中建设美女学生老哥打赏
这个非那个学姐作何评价啊
我看看这什么呀
嗯学姐又评价什么
我看看日本又咋了
海日本迎来新一轮食品涨价潮
日本超3000种食品日日本酱等会啊
一个月的超3000种食品将涨价啊
3024款食品要涨价
多少钱
等一下
这是一斤呢还是一个儿啊
这是一个吗
一个西红柿是六百六百
三个西红柿
三个西红柿七
将近七百七百日元
六百八六
那不就是40人民币吗
40人民币
三个西红柿
日本人的福报太大了
没有那个米价不是涨到快要8000了吗
现在现在是现在是马上破5000
我问一下群里有没有带霓虹的老师
让让他们直接拍一下
这就霓虹的米家不是已经快他妈上8000了吗
太他妈
我那边有一哥们
就是就直接说已经已经8000了
喝的是毫米吧
那万米应该是还没有那么贵啊
对肯定是那个稍微能入口的那种米啊
就是那种那种能入口的米醋
他他好歹不是那种07年产的咕咕咕谷谷米啊
对吧
咕咕嘎嘎这一块哎
嗯感谢风之夜市名学生老哥打赏是吧
放一下白人做饭视频啊
可以可以
啊感谢金量缺血丹老哥打赏
又他妈放羊排啊
来哇这个金金战老哥吃的也挺好是吧
又又又又又又是羊排
羊排我自己能做
我他妈懒得做
我为什么懒得做呢
因为因为我这一做吧
就是我要不然就是使唤我两个伙计做
我两个伙计有什么问题呢
就是他们岁数太小
他翻不动那个缸
翻不动那个锅很烦
然后然后就得我去干
他俩干不了
我干也不是不行
问题是吃的人又多
妈累得累得手腕子生疼
你知道吧
啊感谢客啊感谢K
这个是感谢老哥打赏
K这个是热度起的莫名其妙
别人黑我们的时候
大家据理智开嘲讽
别人突然表扬你就变成黄脖子了
因为这个东西很大程度上源于敌人
赞赏你的时候
你那貌似是什么东西做错了
我这么说
就是说到粮食
你知道我想起了什么
就是戴因的带学大德
就是有多大学大德呢
就是当年印度曾经曾经是一个充满了这个
呃高粱
就是他们是有很多种植高粱的这个行为的
然后呢
在就我们都知道高粱是一种什么样的食品
高粱它很苦
它还有很强的涩感啊
它不好吃
然后呢呃印度人种高粱
因为穷是因为穷啊
而且高粱他比较耐活
然后呢
但是呢当时他们的这个高粱的价格呢又很低啊
然后导致印度人只能去种棉花
然后结果种了棉花以后呢
他们又没有高档吃了
然后刚好赶上旱灾啊
然后当时的那个英国人一看不行啊
我们不能我们不能这样啊
然后他们修了条铁路
这样就有更多的棉花可以运送你
然后结果后来后来这个当时的女王啊
遗憾哎呀
闹旱灾了呀
死了这么多人
那怎么办呢
当然是把这个殖民总督府的这个积压了多年的
这个高粱
赶紧打包
加大力度往全世界出口
哼哎我靠
真的无敌了
我哼07年
等会我看这行
07年底的米
卧槽这还能吃吗啊
当然了
灾民是不会在乎的
嗯放下视频
你拿一个我打包没喝完的啤酒瓶
就说我是杀人凶手
梨花飘落
早已潮起人世
浮生苍穹
一人在风中
我你的这个啤酒瓶是怎么从查理家到你家的
长翅膀了
你别说这么看
万斯还挺帅的
我也接受
不如醉如梦
我也好奇
我的好姐姐给你是万斯
代号刘飞
4年以来长期潜伏在此
就在今天
你接到的信息就是
国务卿卢比奥通知你到白宫和其他人开会
探讨坚持川普路线
但到了门口发现我们正在那设伏
你就开始挣扎
大吼一声
向女村冲过去
想要祸害野村州长
3年前
圣塔里克克遇自支付宝到账0.0
很显然是你杀了查理
趁机接手了
查理不秀
我说的都对
可不能乱说啊
微信收款30元
哎嘿啊
感谢老人与唐老哥的大赏
嗯上个图啊
不是波尔啊
OK这个小曲儿是吧
放一下吧
不是功勋
功勋合唱团
也算是倒了霉了
什么都唱是吧
等会啊
然后我我看一看S感谢OO哄老哥打赏啊
嘿嘿朋友们
我还活着
快毕业了
最近忙着找工作和做测试题
我投的秋招都下了几个
游戏和影视动画大厂的测试题都在都在下啊
这个国庆我有三个测试题要做
我现在最后悔的是当时投点具
投个技术啊
等一下
等一下哎
等会儿哎啊行行行行啊
我这是个标题被审查了
啊这个这个好像是有人对胡啊
风舞狮都不行啊
呃就是胡人也不行
不教胡马度阴山也不行
就就就就福影双智吧
高
来个半死龙城飞将在吧
这这个这个审核
可能就是可能也是也是也是
也是发现了新的世界是吧
原来词还可以这么念嗯
你可以直接写浮影竹生嗯
哎嗯啊我读一下技美术
技技术美术要求既懂美术又懂程序
现在在狂补java啊
script和Python学的我想吐
好家伙
难以想象我这个高数考40分的人
学编程有多恶心
写编程那玩意脑子是怎么长的
我怀疑他们说话都是二进制的机械教是吧
我他妈还是一文科生西吧
另外我的好老师发现
我在上一个项目中
展现出制作机器人有关的技能
他把我推给了他学生的公司
我不知道他一个艺术类专业的教授
怎么会有电气自动化的学生
兄弟
电气自动化是要符合人体工学设计的
现在又多了个跟我专业完全没关系的公司
我还不知道怎么给人锯哦
我这个国庆是没空玩了
光做测试题就要做死我了啊
挺好挺好
是不呃
这么说就是自动化实际上是一个万金油职业
就是呃因为我这边有那个啊
或者说我这边干的这个行业跟自动化有点关系
就是无人机
它的那个编译
就是呃如果大家比较对无人机比较懂行的话
实际上无人机它的编程语言
实际上分为四大类的
他们就分别是c java
还有Python
还有之类其他的语言的这个杂交版
你可以理解为啊
然后呢我们都知道无人机的编程语言
它和电脑是不一样的
就是他的他的这个精细程度
跟你需要在电脑上跑的那种程序它不一样
它只要能跑就行
呃
或者说它的它的能运行的程度
是取决于它的特性能不能互相结合在一起啊
啊那我们在了解以下情况下
那我们就要知知道这个呃无人机呃
向无人机发出信号
和无人机信号回传以后的编译是很重要的
那这个方面就是自动化相关的内容了啊
你们的好运啊
感谢网都起名字
老哥打赏是吧啊
一别7日
把这几天吃的美食发给劳威
希望劳威缓解一下被阿姨的欺压之苦
熬威快说
谢谢我啊
谢谢谢谢是吧
直播间的观众也都谢谢一下
发美食的同志是吧啊
让大家好好好好刺激一下
然后去吃点好的啊
大家都替我去吃点好的好吧
嗯但是这个其实还好啊
我先说一下
你发什么都能馋到我
你就是发寿司啊
刺身这种东西刺激不到我
这个西雅图它是以日料闻名的
兄弟们
这个西雅图在某些功能上
是是是是和3101样的
懂吧
就是这个地方有比日本还正宗的日料
就是你发日料实际上是是刺激不到我的西雅图
正经日料可太多了
好吧
对你知道你让我想到什么吗
就是我当年在西希腊的时候
日料比日料比中餐贵啊
嘿嘿然后嘿这个不是最搞的
就是最整蛊的
就是那个呃他们那个日料不仅不仅难吃
而且还嗯这又被警又没了
又又被警告了
不是又没了啊
这就是又被警告了啊
行吧
就是反正就是日料不是很好啊
啊又贵又难吃是吧
就是啊
这个哇这个现在超管发现我用词比较谨慎
不好封
我好啊嗯
唉杯弓蛇影如何
杯弓蛇影可以
可以可以可以是吧
这个得改一下是吧嗯
嘶哎有人说吃的能发
吃的没有水印儿可以发
好吧啊啊大家大家是吧
就是还是是去支持一下啊是吧
就是这个视频号是吧
大家能去支持就支持一下是吧
阿姨的商单啊
大家能支持的去支持一下好吧
谢谢大家了
谢谢大家
让阿姨挣点儿钱
让阿姨挣点儿钱啊
谢谢谢谢谢谢啊
吃的可以发对
吃的可以发
这这没办法
这个我今天说话比较谨慎
懂吧就是就是我们得稍微谨慎谨慎
我我也不想再被人捞了是吧
成天被人当薯条的话
我有点太难受了
嗯啊感谢风之剑圣没体绝生老哥打赏啊
直播间上图open
偶吼上一下
啊到哎呦呦
我到了
唉石油巧设连环计这一块
呵呵我就我就放一下
放一下我就撤是吧
这玩意儿容易被封啊
这有新闻标题的
嘿嘿嘿
把军队打
把城市当做训练场
哼我操打草谷是吧
他害得是特朗普
牛逼呀
啊这个这个我放一下就撤是吗
第二张图我再看看
嗯感谢腊肉培根老哥打赏
我看一眼啊
祝老爷和直播间的各位国庆节快乐
顺便提前祝老爷和直播间各位中秋节快乐啊
可还行
嗯这什么呀
这是
这是这是啊啊明白了
快快快
我这个这个这个这必须让大家欣赏一下嗯
就是这种腊肉培根
老哥是吗啊
最喜欢给我发这种东西啊
这是把汉堡做成月饼了
可以啊
兄弟
嗯可以可以可以
真哪个人说哪国人发起内战
唉这奶油干的狠
支付宝到账20元
我们或许应该重新考虑战列舰
呵呵我在加州看到爱荷华哦
还看到各种军舰老照片
我以前常看海上胜利
超爱这部片子
我看那些战舰
他们总是有驱逐舰货啊呵呵
因为战列舰的装甲是六英寸厚的实心钢侧旋
而且炮弹便宜太多了哈
呃啊就美国第一串子
我我不行了
他
他是认真在讲这个话的吗
唉感谢放手一搏
帮老哥打赏
遨游我国庆去青岛参观海军博物馆
保持着每年五一十一红色旅游的传统
牛逼老哥
顺便品尝一下
据说比柏林和巴伐利亚更好的啤酒和德餐啊
是的
众所周知
世界各国很多伪神往往做得好的地方是老钟
到时候发出来铲铲老魏
可以可以感谢老哥
青岛的红啤挺好吃挺好喝的
红啤还有黑啤
还有黄皮
但是呃可能因为小麦不一样嘛
就是有有的时候还是有一定差距的
嗯啊感谢墨冰老哥是吧
哎墨冰老哥也发美食了是吧
完了给大家看一下
这是在福建是吧
拍的啊
对而且我今天今天还去了那个牌子
还是哪两位
可以啊
感谢投资人说嗯
小时候看的照片也他妈的
你们你们那几十年没动过钩子吗
呵呵呵呵嗯啊嗯那就是我我今天拿手机拍的
就是你们你们能不能好好修一下
卧槽不要影响自己
不影响旅游性
感谢感谢腾格尔代子老哥打赏是吧
来来来
请大家吃月饼啊
可以
唉不过我我补充一点啊
就是论论某些人和某些人的相似性吧
拜遗传承咀嚼急功飞扬跋扈
言祸乱战
内伐是非
全记排异暴虐骄资灵报仇海制霸独舞对诗
削藩绝艳
福海寸目凶虐试录啊
呃那我们读完了以上词条以后
我们会发现呃
实际上凯申和和这个小泽的相似性啊
包括这个某些人和某些人的相似性
我不多说
我把这个啊
我把这个BV号还是放上来是吧
嗯这也是莫比老哥发的啊
我看一下
感谢金江秋学啊
不是感谢风神剑圣没体原神老哥打赏是吧
呃海格赛斯又搞什么狠活啊
不是怎么海格赛斯成天搞狠活呃
美国就把就把将军们召回去干这个啊
赫格塞斯对美军将军们说
今天在我的指示下
不修边幅的时代结束
我再也不留大胡子了
嘶不是他把美国将军们叫回来
就是为了剃胡子吗
我们要治理理短发
刮胡子
刮胡须遵守规范啊
因为这将治安中的破产
对破窗底问小问题
如果不及时纠正中心念成大患啊
行吧
唉这就我只能说赫格赛斯也是也是个
也是个妙人是吧
唉新式神他妈新生活运动
我知道啊
就是新生活运动啊
守护我们的新生活啊
他这个也不能叫新生活运动
他这个应该叫什么呢
他这个应该叫以新生活运动的名义发起的
服从性测试
我只能这么讲
就是他把将军们
从世界各地叫回来
然后对他们发表一通狗屁不通的演讲
然后要他们遵守
就这抓作风也不是这么抓的
你抓一群快退休的老头子有什么用
你得从新兵抓起啊
有时候中间这个吃的是啥
莫名我哥中间这个吃的是啥
这是什么呃杀的
这是牛肉吗
沙茶牛肉面
沙茶面
呃我这么形容
就是呃我呃这些杂碎的事情都交给你们
我要专注于政治和军事啊
嗯哎
有时候底下点都黑了啊
一个在军队毫无根脚的人
他以为自己是艾森豪威尔吗
呃有一种有一种这个叫什么啊
啊有有一种周幽王的美是烽火戏诸侯啊
嗯感谢风之剑圣免体留生
狗哥打赏时候再上一张图
不是他造战列舰
是来真的吗
他真要造啊
非常有审美的人
我不喜欢你们在美学上制造的一些船
哈哈哈哈啊
呃我们换句话
我们先不说战列舰所需要的这个钢材
我们就说他战列舰使用的这个炮弹
它内部的污心
他怎么解决的
找老中啊
找保忠
不是他可以找韩国人
但韩国人最后也是找老中
嗯这是必然的
啊然后还有这个是健身老哥这个视频啊
就是大家不要不要那什么啊
感谢我哥大傻
我好久没鉴定物价视频了
这个是真的吗
OK一个一个来是吧
我们先看看美国白人犯是吧
那是怎呵呵呵呵呵呵
这个呃这个呵呵上开幕
给你这个这个一坨是什么呢
这个这个一坨呢是美国的猪肉罐头啊
我先说一下
就是就是美国的这个猪肉罐头
它不是红烧肉罐头
它不是一块儿一块儿的
No no no no no
不是的
就是美国的这种pork罐头
他这种车一看一看就是一罐一罐
他是怎么做的
就是他是把那个猪肉撕碎的
就是把那个纹理是完全撕碎的
就是比浆糊稍微好一点
它叫po pork
就是把那个猪肉的纹理都给撕开啊
撕得稀碎
按键不成形
然后再把里面的油脂熬出来
混合在一块儿
让油脂把这些肉粘在一块儿
然后有一点原汤就是这个样子的
有人说什么味道齁咸
没有什么香味
就是这么说
就是它是你可以理解为绞肉
他直接把那个搅好的那个馅儿啊
差不多是那样的
他有点像绞馅儿
但它不是饺馅儿
是它它和绞馅儿还不是一回事
他就是手撕猪肉啊
啊大家看这个绝对不是手撕的
他那个应该是用机器压的
那他们叫pk
他也是机器撕的
他只是叫这个名字
And to go with that
I'm gonna make them some making sh
哎呦就是这种预制好的通心粉呃
最难吃的就是这种
然后给她老公吃这个
只是白人的味觉
就是她老公还能点头
就是白人的味觉已经彻底毁了
这个通心粉那个我跟大家说一下
就是就是美国正常的通心粉没有这么软
就是他已经完全煮烂掉了
我不知道大家去没去过意大利餐厅吃饭啊
就是通心粉实际上不会煮到这么软的
就是煮到这么软就已经糟烂掉了
只有那种吃最便宜的罐装的那种通心粉的人
才不会觉得这种罐这种有什么问题
实际上问题非常的大
就是细嫩的口感
加上粘稠的那种芝士酱的味道
就你们能理解不就是
我无法形容是他有一点像什么
就是你哭大了吃
把鼻涕吃进嘴里那种感觉
你懂吧
没有
还有呃
我这里我不说对那个萨利亚都比他做的好
人家是纯预制
人家都做的比他好
呃我这么说
就是如果你们发你们看的话
就会发现那哥们儿喝的好像是咖啡啊
那为什么他会喝咖啡呢
啊好奇怪啊
哥们儿们一定是很美味吧
嗯就是呵呵
有时候是挂面条子吗
微信收款40元
它味道是不容干面条子的
感谢木子林老哥是吧
我QQ私信发两个视频
OK一个一个来
上面还有个老哥
还有一个视频啊
我先把那个我这个那个北美物价视频也放
这是北美
我看看上面那个啊
E y p n k
K z
FE微信收款20元
OK还有这两个
美国物价飞涨啊
民众抱怨起在外面吃不起汉堡
在自己家做都做不起了
太贵了东西啊
这个这个视频我看过原版的呃
我只能说有一定夸张成分
但大体上是真的
无非是因为他在高物价区
嗯do you see that price
那十块啊
十块三毛
微信收款20元
感谢老哥打赏啊
这种猪肉南美人拿香料一煮
味道还不错
像骨肉差不多
但这素食麦and cheese真是噩梦
是的啊
感谢坤煞老哥啊
等会我先把这几个视频都调出来啊
我赫格赛斯估计是要给军官下马威
然后后面削藩铺垫清洗够呛
当年赵老赵老大赵匡胤能成
是因为他当时武帝第一
而且杯酒释兵权前
老赵可是处理了好几个节度使刺儿头
你咋不说老赵还给了大量的金银呢
另外美国陆军部长居然在访谈里面谈
鹰酱和兔子拼刺刀比勇去
不知道红脖子老哥怎么看
陆军部长和步军部长的言论
洪波子老哥没跟我说过这个事
但是我觉得他不想谈
你知道吧
感谢丑闻老哥打赏来首歌
顺便问一下老弟
你吃过味角奶酪吗
啥味儿未嚼奶酪
你不会说的是那种哎呦
没嚼未嚼奶酪
我只是听说过
我是我是没敢吃这种东西的
额老爷
我这么说
就是实际上如果要谈这个问题
就是刚才那个废有释兵权
这个呃如果真的是这样的话
那那大大家应该想多了
就是呃那帮那个呃那帮有实权的
实际上就是我之前跟他说
大家说过嘛
希腊真正的真正的这些军队的实权掌控者
不是将军
也不是上头的那些所谓的啊是吧
陆军陆军部什么什么部的部长们是谁呢
是那个不是将军的那个最高啊
应该翻译成什么准星准将啊
就就就这个阶级这个这个层次的人
那他们都不是将军
他们全都不是将军
但是他们已经做到了除了将军降级
以降级级以外的最高的这个啊层级
那这些人他们都是都是有有这个传承的
他们的这个官这叫什么
他们这个官职是可以传承下去
是以家族来传承的
那这样的人他们来掌控的
那这样的人他们会在当地有大量的本土势力啊
就或者说当当地他们管的这些这些人管的
这些天兵都是听他们的这种人才
是真正的领导层
所以很明显
希腊的那些那些那个部长和将军们搞错了啊
权力不是他们的
是他们下头的人手里的
那你觉得这个人会听吗
有点搞笑了吧
看来是那最后就是最后的结果
就是你莫不是在说笑吧呵啊
然后楼下楼下的这个士兵朝天鸣枪示意啊
那就是这个样子
我我们先先先问他
把这视频看了
It's too bad
就是十
这个大家能看到吧
就是原价是十块三毛八
就是这个这个黑袋的几乎是美国最垃圾的肉啊
鲜肉里面最垃圾的
我们先不提合成的和那些假肉
鲜肉里面最垃圾的就是这个啊
How can we eat when these are crappy meat prices
Are you freaking kidding me
Right now
Do you remember the days
Where you can go and buy pack of ground
Be for like five dollars
Like that was a cheap way to go
And eat a a nice dinner
because就是有人说
为什么这个东西这么引美国人反感
绞肉馅儿几乎是做汉堡最标准的肉
就是美国人想吃个家里做的汉堡
买这种绞肉馅儿是最基本的
一磅十美元一磅是不足一斤的
兄弟们
一磅肉馅儿能出几个汉堡呢
就是450克的猪肉馅
做熟了可能也就是三百七八吧
差不多就能出三个汉堡
就是一家一个
但实际上老爷们儿如果吃这种佳做的汉堡
最起码得吃两三个
美国女人也能吃一两个
美国长身体的孩子就更不用说了
也就是说
如果一个三口之家想吃一顿吃饱的汉堡的话
自己家做光买肉馅儿
差不多按照这里面的标准就得20刀
他十块钱一磅嘛啊
就一磅是四百四百五十三克啊
啧就你想吧
有人说这不是挣美元
花美元吗
是这样
美国一个月薪三四千美元或者四五千美元的人
他在交完了税
交完了各种交各种费用
各种房租以后
他可支配的钱大概也就是2000多刀
一个三口之家2000多刀
想活一个月是挺难的
就是哪怕你月薪五千五千美刀
你的可支配收入也就在两千五六
没额两千五六可能都没有两千一二吧
就是如果一个月薪5000美元的人
就是挣美元
花美元
实际上现在已经不成立了
最起码打一份工是不行的
But now when we go there
You see a pack of ground
Befor ten thirty eight
I think that's what is is back
It's ten thirty eight
And then it's eight
Ninety nine per
we talk about啊
还比一磅多点
这里头you're talking about is it cheaper to go
Go grocery shopping
Or is it cheaper to eat mcdonald's now
Don't get me wrong
You're talking about two different
我先说一下
就是麦当劳最便宜的套餐是七块几
然后拿到手是12美刀左右
You know it is seriously out of control
Especially
When we talked about the grocery prices in
America
People are furious
Americans are fears
Everybody's going to the grocery store
They're recording their prices
They're talking about this
现在的穷人餐
我记得没错的话
也是五刀左右了
4.99刀还是5.99刀啊
原来的穷人刀是0.99刀
我那会儿
Absolutely love make sure it that light
Button hit that scribe
But as well
More great content like this
Let's get to the rest of the video
Heyum
So we were at programeat counter a few days ago
And the guy behind the meat
Counter told us that beef is in a shortage that
The prices are gonna skyrocket within the next month um
I also had a person
I told this too
She said that she was told the same thing
And this is in a an hour and forty five minutes away from us
Different store
Different meat managers told her the same thing um
So stock up
If you get a freezer
Best vices go to those local farmers and boff them
呃
有哥们说农业州会不会好点
我就说不会好好都这样呃
就是经典的问题
就是我刚才说了那个印度的嗯
印度的案例
那希腊思路差不多啊
Chk steak
嗯对啊
西亚斯跟跟戴因是差不多的呀
我看看啊
哪怕那是他的本土
嘿啊就是牛肩肉82刀
不到1万就是99
就是100美刀
一磅嘛
不到一磅
82的人
99美刀
我这没有这么贵
我不知道这是哪个州
反正是有些地方确实是挺离谱的
现在
Hey i got a question
Is this is this for real like me
My husband arguing over it to see
That's that's illegit proper
I know that
I know they went of a meat
Like hardcore
But i was like is that real right
like啊
感谢今风神健身边学生和大傻
看看新罗马人对陆军部长谈话的反应
你以为右派新罗马人要和邪恶老中拼刺刀
他们在乎党争
那肯定是更在乎党争一点的
你看看美国人都什么日子
This is this the most bei
不
实际上他们只在乎为什么
为什么在那两个小时的谈话里头有迪士尼广告
哈哈他妈站了2分钟啊
集锦在乎这个问题
Or what is a hi
Don't our money to the to the leader of argentina
So that he can just give it over to net and yahoo now
This ut
我感觉这这这有点烫啊
这涉及到美国领导了
就跳一下是吧
我们只看物价
What this this
17啊
这就是还行
我我我是不是西雅图物价太高了
我看这个海鲜和这个牛排居然觉得还行
我觉着嗯
just in me啊
感谢along wwolf12纪年群
有啊都有都有都有老哥都有都有啊
感谢老哥支持吧
都有
the king one啊
我跟大家说一下
就是跟给大家破除一个迷信啊
就是西雅图作为一个海港城市
吃海鲜是不便宜的啊
吃日料很便宜
但是你你要是想自己吃海鲜是并不便宜啊
啊这个里面虽然不是西雅图啊
Then a basic select ribt
Just to select rib
Should be costing
No mother  sixteen
Ninety
Nine
A pound the
Please tell me who's actually making enough to afford
These  prices
啊这是昂格斯牛吗
20刀一磅
这我看居然还好
我不知道是不是我这物价太高了
A pound ground beef the cheape
酱牛肉avail is now more than the federal
微信收款30元
At my local king is seven dollars and forty nine cents
Because it's not on sale
Motimum federal wage
Seven dollars
And twenty something else
Chuck roast
Which has always been the cheapest roast available
Is now nine dollars and ninety nine cents a pound
And it's not like you can just buy a pound of it
It's a roast
And that makes chuck roast on average about twenty eight dollars
还好嘶
我
这
我不知道我是不是他妈被西雅图的物
物价荼毒我
我真的觉得他们的物价还好
you know啊
One of the reasons that i shop at places like costco is
Because i can afford a membership
And i buy in bulk
Because that lowers your cost per pound
But of course poor people are penalized
Because they can't afford to buy in bolt
it is视频声音太小了
For being poor
You know you go to the dollar store
And you buy in small amounts
And you get less
Wow
I made a video recently
And i talked about inflation a
And someone was talking about
How you know
If you look at inflation
Month over month
美国美国
Seventy dollars
I look
我跟大家说
科罗拉多州
丹佛郊外郊外相当于什么概念呢
科罗拉多州相当于甘肃
就是
啊就是你可以理解为甘肃银川的郊区
要70美元啊
不不不不不不不能这么比
应该是青海配方奶粉的价格
应该是青海
不是甘肃
甘肃是那个那个哪呃
甘肃对应的在希腊应该是那个呃
密西西
那叫什么
密西西比没身份吗
对密西比对对对对
应该是那个
And at the target formula
60美元啊
便宜点便宜没便宜多少
Children need that
And not everyone can join costco
Because there's a cost to membership
How are people going to live
coco啊
有我跟大家说一下
就是在美国
COSTCO也不能随便加
为什么呢
我我跟大家说过吧
绝大多数美国家庭没有400美元的应急
而COSTCO的会员并不便宜
卡斯扣的年会费员并不便宜
而很多美国家庭是没有400美元应急的
所以卡斯科在美国还真的是
就是怎么说小有门槛吧
Because there's a cost to membership
How are people going to live
Want a chance to be this as a whole
反正差不多
然后读下S感谢欧厚厚啊
鹅大赏啊
好消息
朋友们
我ea和暴雪内推和测试都过了
hr问我是线上面还是线下面
我看了一眼
我每签还没过期
我选了线下
我刚刚买了机票
国庆完就去
可还行
ea的运营和暴雪的智障策划
你们几个给我洗干净脖子
等着我
不一秒六棍把你们脑袋打到开花屁股里面
都算我水土不服
特别是那个ea的客服
你等着我
让你知道什么什么什么叫顺着网线来揍你啊
是吧啊
现在现在ea已经变得很清真了
已经被网页收购了
是吗
就是现在已经变成非常好辣是吧
非常的清真啊
蛤蟆兄弟
蛤蟆这一块来是
唉呃我我刚才想了想呃
发现我的形容是错误的
怎么说呢
呃严格来讲呃
那个KADO它它对应的地区应该是应该是江西
老表
是上下土上下土是吗
DOTA2神豪沙特王子
搜索搜改steam昵称
为我买下了ea可还行呵
哎呀等会儿啊
嗯黄仁勋药丸
一顿100多分钟的视频里
37秒被眼尖的MAGA群众截出来了
而密西西比才是那个对应的甘肃
唉
唉密西西比是真的一个没有希望的州
就是就是你去
那你就能感受到什么叫没有希望
所有的人的脸都是大街上
基本所有的人的脸
脸上你都能看出来那种疲劳跟无力感
然后你就会体会到什么叫没有希望
真的很恐怖
就是就是你可以理解为一帮人跟跟丧尸一样
很恐怖的
不是老黄老黄
还有这这这老黄还敢说这话呢
我天
啊刚那刚多气少啊
没有没有一提
我们根本没人关心东大
美国网友关注点也不是陆军部长说过什么
而有一大半都在怒斥主持人
你为什么要给迪士尼打广告
这两个多个小时太坊得插我2分钟
迪士尼广告啊
访谈主持人肖恩瑞恩被认为是共和党基本盘
他还采访吴川茂
然后迪士尼众所周知
民主党民主
所以他听众根本不关心访谈内容
而是纷纷斥责主持人
迪迪士尼的广告属于吃里扒外
数典忘祖啊
政治清算是吧
政政治清算唉
很正常啊
我看看美国还有什么狠活儿
有人有人说那个甘肃不比那啥好多了
不比那个他们强多了
唉就只能说哥们儿你唉
我只能说你去当地走一走
就是包括你去看一看当地原来是什么情况
问问问那老人
甘肃原来是怎么起来的是吧
就是像那个苏联走私土豆嘛啊
从甘肃开车24小时
不断一周拉到内蒙
从内蒙那边路走走北边
然后上到那个那边的边境
微信收款拉到30元
走私土豆赚钱嘛
我靠我一看私信
Ok
我看一下啊
我这还有几个视频没放
嗯嗯什么图啊
螃蟹螃蟹是吧啊
螃蟹现在是吃螃蟹的季节
到中秋了
是确实是到了吃螃蟹的季节来吧啊
请大家吃点螃蟹
啧嗯可以嗯
请请大家吃螃蟹嗯
DOTA2神豪沙特王子修改steam昵称
为我买下了1A
可以可以可以
这也一般呐
沙特王子是收藏一般是吧
哎等等
我看一下
真的
洗澡儿去
哎呀好吃就行了
洗不洗澡儿管他那个呢
自己好吃就行了
哎等会儿
然后放一下视频
啊这两个视频是是是是是吧
木木子铭老哥放的呃
呃我太爱牵不住的狗了啊
My darling bellies
Don't do it uh
I will never ask anything of you again
We can stop by bad girl on the way
Ha ha ha ha pacle
Puppy for dinner
just please to top a attack her啊
我跟大家讲
这是这是美国特别常见的一种现象
就是美国的叉叉N还是洞宝
就是以他们非常娇小的体型啊
干什么呢
牵着一头比狼还大的狗啊
然后这个狗除了对这个主人好一点以外
它对其他的任何人都是那种极其猛的攻啊
其极其凶猛的态度
对就是气气的态度对
那我我在我在米妮SOA的时候
我碰到那个狼狗啊
就那个狼狗是真的狼狗
为什么呢
因为他至少有1/4的血统
而只有1/4的血统是他妈狗
而剩下3/4的系统是他妈狼啊
嗯那个
怎么说呢
这种狗其实其实那种狗还算好养
但是最恐怖的是什么
就是那种呃狼狗
但是他的血统
他的狼的血统很少
那种比较恐怖那种
反而比较淘气
你知道吗
就那种狗特别恐怖
就这他妈真的是真的是玩性起来了
那不管就他们就跟小孩子一样嘛
小孩子的善恶大家也都知道
对小小仙女这大狗
然后呃呃然后大家看啊
就是这里面的发言就是经典的
就是自己的狗把小孩咬死了
然后然后狗也被安乐死了
然后小仙女还能发一些狗屁倒灶的东西
很常见啊
很常见
感谢风之呃
感谢风之叶声明
写学生考哥大赏
来给大家看看新沃玛为何而战啊
可以等会我先把这视频放完
嗯就是这是在美国非常常见的一种情况
就是小仙女拉大狗
然后把小孩咬死
然后发文就是啊
两个可爱的小生灵都去天堂了
你的狗真的可爱吗
啊模糊视听是吧啊
啊味儿贼正
你看吧是吧啊
我们怀着沉痛而又复杂的心情宣布
我们亲爱的小公主TANNY
今天与另一位生命体的冲突后
被人遭处置
在我们家人心中
TANNY永远是那个喜欢因为可爱
流着口水
偶尔打点小喷嚏的宝贝
呵呵呵呵呵啊哎
嗯你想他对小孩的称呼叫另一位生命体
他甚至连幼童男童这两个字儿都不敢说
微信收款就怎么说呢
和和某和某大学的这个呃
关于伦理学的这个论文如出一辙呀
唉是嗯
感谢白粥老哥再写
稍等一分钟
OK老哥
你先写
我把视频放完是吗
还有这个肿瘤男孩
My you know you just did you just steps by yourself
Incredible n
Nurse
Woman
Look i just took two steps
Wow incredible
Now
I'm patting my little belly
Call my mommy and down
Tell them
How special
I am look at this
I'm going potty
I'm going potty all by myself
Isn't that wonderful
I'm your poofy py little baby
Ignore him
Just keep going
But all i'm trying to say is that i never get compliments
All day on doing things that little broken boy
Can only dream of can lead pounds
Take woman just by looking at her
And i go to the bathroom mob by myself sink
If you don't believe me
And i'm like some people
I can wait without any help
Hi you must be charlotte tommy
This is charlotte
She's a motivational speaker with the hospital
You know we have a lot in common cancer too
Oh we can tell ha ha ha
I'm doctor
I am you around here to be careful
I've also been known to shriek or cry
So what are you doing
If you want me to leave
Just say that
Tommy
You know we used to be stuck in the wind
Just like this angry way
NO Hope啊
美国这种所谓的励志演讲真的
哎tommy is six feet underground
And you know it
Tommy
We're gonna go over some approaches to help
Change your mind set up
Come on
I didn't mean it like that you're misunderstanding me
Tell my hmurder not gonna be a
While so this method is called impressive and spiring
it's just gonna help啊
美国就是美
这是美国经典的
就是相信相信的力量
我不给你用药
我也不给你进行任何的治疗啊
我需要你相信你能活下来
就是咬紧牙关
一定能活下来
就是相信相信的力量
虽然你只有两三个月可以活了啊
但是请阳光积极健康向上一点
毕竟国家为这种狗屁倒灶的事情花了很多钱
呵呵就是呵呵呵
这是美国比较的一个地方
他花大量的钱
让这种鼓动家或者说演说家花很多钱
很多精力给这些小孩儿们做动员
也不给这些小孩们治病
你懂吗
就是就是啊选择相信是吧
上帝会保佑你的啊
相信相信的力量
啊什么
我想让大家也笑起来可以
Yeah
I don't think the problem with tommy
Really is mentality
I think it's the cancer
I think it's the fact that turned into a stinky
Grey green alien that this your help
And you need you to shut up
Right now
Okay
You know what i'm
I'm sorry
I i i don't know why smile
Smile
Make everything all about me
Looks like another pmmy ah
Let's be some real dreams buddy
What do you want to be
Come on name things
Name things
How about a jet pack
You on a jet pack spider laoh
这就是地域医疗笑话
啊啊感谢白粥老哥打赏是吧
我看看哎呀
不好意思
来晚听说新皇马政府又得关门躺着逛吗
知道你宵夜缺点素菜来上图
你管
啊你管这叫素菜是吧
可以啊
嗯呵呵呵呵啊
大家大家喜呃
白粥老哥给大家上的菜是吧
中秋了是吧
都过团圆节了
还是国庆是吧啊
给大家发发点发发点好吃的
哎呀
好在我还不怎么爱吃海鲜
唉唉我这这不能就我一个人看见是吧
来给大家都欣赏欣赏
这是吧
就就就有有有福同享是吧
做的做的水平是不错的
嗯看的说还有一个视频啊
放一下啊
这也是剑圣奥格的
啊美国军人为何而战
这类型的我看过无数个
感觉都差不多
不过还是挺有意思的
It's like to announce that
I did not join the military to serve my country
I joined the military to get a via home
Loan did you
I bill and student laforgiveness
嗯正常这挺正常的
I would just like to announce that
I did not join the military to serve my country
i join the military to get a via home loan啊
我跟大家说一下
就是美军现在有一种什么风气呢
啊大家还记不记得
就是海格赛斯之前说
要治理那个美军内部的LGBT问题
他们你知道美军现在为什么觉得LGBT
是个问题了吗
说白了就是现在经济形势已经烂到烂透了
之前是拜登时期是怎么玩呢
就是两个男兵声称自己是同性恋
在军队结婚
然后双方都可以住免费的房子
能懂我的意思
不就是他们实际上也不是真正意义上的
就是男童
他们只是找自己的战友是吧
结个婚
然后拿福利
拿补助
拿好处
那你说他为什么不找个女兵呢
因为女兵想抱他们的金币
所以他们已经受不了了啊
我这么说
新罗马有很多女人为了让自己活得舒服一点啊
就是参军干嘛呢
反正他说反正老娘都要被强奸是吧
就是不如爽一爽啊
不如爽一爽
就是你们想象一下女兵不穿内裤是吧
走到那个浴室前面
那就你想吧啊
然后女兵就可以反手起诉这个男兵
或者说把男兵的那个退役津贴都拿过来了
是吧啊
当做抚养费
啊所以到最后男兵们怎么办呢
就是他们也想过日子
那怎么办是吧
就找自己的好兄弟
最起码他在战场上跟我同生同生共死过呀
我们两个就假结婚是吧
这样双方都有住房补贴
都有都有这个房贷
房贷减免
有人说恋作退役丹
对就是男男结婚就有好处是吧
主要假结婚变成真结婚
那就不知道了是吗
那就不知道了
反正挺多的啊
反正不奇怪
兄弟们不奇怪
唉这种事在美军内部不是天天发生吗
很正常啊
啧有时候兄弟一直是兄弟
老婆不好说啊
这倒是是吧
过命的交情是吧
往往比婚姻可靠一点
我可这还有首歌还没放呢
有sweet dream
这里面有好多版本
这这是哪个版本
防止这个版本吗
我会有时LGBT也想爆金币呢
呃我说的这两个找兄弟结婚是假结婚
不是真的好吧
人家不是真正的LGBT
你说至于你说LGBT之间互相互相暴金币是有的
你没看
国内女同结婚因为彩礼问题谈不拢而崩掉的吗
就是我比较好奇
女同之间到底是谁谁谁谁给谁给彩礼
明明两个人都是女人
Looking for something
有人说是是扮演替的那一方
那也不对啊
他不是互相抠吗
就
我觉得他妈的还是有问题
我说T给P彩礼
那问题他们不是互相扣吗
这反正嗯
啧你理解不了
当然当然支持是吧啊尊重理解
祝福微信收款180元
我看看啊
感谢AL老哥
我看一下啊
感谢老哥支持是吧
上舰是吧
那个老哥记得发我私信
私信发我
我好给你做统计是吧
有时候国内不承认啊
国内不承认
不代表他们不会一起过是吧
嘶真的
啊还有我跟大家说一下那个我我今天没上吊图
今天直接先讲到正题
我给大家看点东西哈
就是
委内瑞拉相关的美国好像真的要下场了
兄弟们
我我一开始以为美国是闹着玩的
你知道吧
这是美国终于发展到一个临界点了
我跟大家说一下什么叫发展到临界点了
就是以前的叛乱和不满
都是在战争世界或者是其他世界
南美洲作为美国的后花园
美国现在要对自己的后花园动手了
就是这个意义是完全不一样的
你们知道吧
啊感谢风之剑圣美女学生老哥打赏直播间上图
我看看啊
这就是
他要是真打委内瑞拉是个好事
你知道吧
就是就是我是没想到他真要打的
我以为就是口花花要挟一下
我没想到他真动手
你们知道吗
就是就是他现在就等于是什么
就是后花园不宁
后宫不宁
你们懂吗
呃老爷我这么说
就是呃我一直认可节度使
那边有一个水友的一句话
就是当你觉得一个国家的
他的外宣非常离谱的时候
那么他一定是在搞内宣啊
是呃
那很有可能实际上希腊是借这个事搞一个内旋
然后删除那些所谓的非知识啊
支持金色帽碟的人啊是吧
问题是这也他妈不靠谱啊
所以你看这就是很好玩的一点
因为其他的任何人
他们在上台以后
他们所做的事情都是有据可循的
当然是可以摸得着头脑
顺着他的脉络去摸
这个人可以预判他的行为
但是我们的金色帽碟它不一样
对吧
哎可以哼
哎
先选我图下了嗯
就是把螃蟹放在上头
别让人挑毛病
挑出刺儿来是吧
支付宝到账20元
我看一下啊
窗户
嗯我看一眼啊
感谢金海湖老哥大赏
我看一下呃
女同性恋为彩礼闹上法院
不是和许昌是不是这玩意儿不是不合法吗
走走民事的这个我知道
因为我们这边有两名女性
她不当得利纠纷不分对
走黄是走不大合理
2017年10月
原告贾女士
一只是转账了
被告乙女士不愿意玩过
法官一番推心置腹的劝你呵
推心置腹劝你这样
原告假弟弟还坚决反对双方返还12万元
而被告乙女士则以12个月的
对方所赠送的彩礼礼金
但我国婚姻法怎么说呢
呃在现在这个版本里头
呃
女T是最最痛苦的
嗯就身为女性得到了男性的待遇是吧啊
不就实际上如果我们看这个所谓的现在的
包括带有一定的LGBTQA色彩的这些群体
男童女童里头
女替是最痛苦的对
就因为他们他们就要承受这个所谓的彩礼
但是他们又是女性
她们也是相对弱势的
然后呢我们知道女童在呃
就女童的女童的这个家庭环境
她的和呃其他的这种呃正常的
或者男童的这种家庭环境相比起来
他的家暴家暴率是要更高的呵
有时候女替是最恨男人的啊
他们活该唉正常
唉因为因为他们是需要和男人一起去抢女人的
他们敌视男人是很正常的一个事
嗯哼语气为什么恨男人
首先呢他们要从一个一个碗里捞饭吃
你吃多一口
他们就少吃一口
而且就是女替在内心中
一直是把自己当做男人的上位替代品的
你懂我意思不
嗯是竞争关系
但是女替自我感觉特别良好
就是他们他们脑子有问题
好吧哎
啊对了
说到这个假期
兄弟们说到假期
我必须跟大家说一个事
你们知道美国人他们是怎么过这种长假吗
呵美国人过怎么过这种长假
大家不要忘了美国它也是车轮上的国家
就比如说一些重大节假日啊
长假期啊
美国人也是开车出行的
就大家有没有想过美国人开车出行是怎么玩的
大家有想过没有
就是我们知道中国人是吧
上高速啊
回家乡啊
或者是微信收款
这个大包小包带一堆东西是吧
为了解决自己在整个长途过程当中
的所有问题啊
这是中国人
中国人喜欢上高速
美国人你们知道他们喜欢怎么玩吗
啊对就是某某几几号公路
比如说95号公路
我们先不提
我们我们先不提那种坐灰狗的
坐公共交通
我们先坐是私人交通的
就是自己开车的啊
就是经典典中点是什么
就比如说大学生啊
这个或者高中生暑假了
寒假了干嘛呢
开着车全国玩
他们他们这一路上都是住什么住住住motel
汽车旅馆啊
住住汽车旅馆或者是住那种小小旅馆
小直就是小小地方或者是青旅什么的
有人说
那他们这些小年轻人也没钱啊
那他们怎么怎怎么过这个日子呢
啊就是你一定要相信
美国大学生为了玩儿这一路能开的脑洞
那有人说这个资金怎么筹措
首先第一最常见的筹措资金的办法
他干嘛呢
说个最简单的就是卖点东西啊
卡了吧
对你刚才腾讯会议的话也是有点卡
等一下卡了
可还行
现在应该好了吧
可能是你那边网络出了点问题
干完呀
哎呀
还卡吗
老要我的挑
复杂电磁环境等一下啊
我调了好了好了好了好了
你让他们刷新一下
你发个弹幕
你们刷新一下
你们刷新一下啊
你刷大家刷新一下
等下啊
呃就是他们呵呵
那帮人的抽象行为就是呃比如说某些小年轻
他们有个稍微好点的车
那他们就去飙车了
然后飙车的结果是什么啊
然后加上他们来点什么东西嗨一下
再去飙车的结果是什么
就不用我多说了吧
然后我跟大家说一下
就是美国小青年
这一路上就是他们可能是就是什么东西都有
可能不带
但是一定会带什么呢
啤酒还有粉儿啊
带了强化剂
为什么要带强化剂呢
两个作用
一是自己用
二是干嘛呢
就是很多不是出外旅游的小青年
有的人是不带强化剂的
他们中途这些强化剂不仅能自己用
还能卖给其他的小青年来换路费
他们有的人甚至会在motel
就是那种汽车旅馆里面
找个偏僻的小角落在那开交换会
啊就是你们想象一下
大家都是出来旅游的
中国人各自在各自的车上吃点零食啊
然后睡一觉继续开车什么的
美国小青年就找个汽车旅馆
大家坐在一块儿先嗨嗨粉儿是吧啊
用用强化剂是吧
喝喝啤酒
然后再开个小型的交易会对吧
拿自己这些做的或者是买的这些这些强化剂呢
去换点钱花啊
这一路上呢有用啊
啊还有就是大家要明白
这一群小青年聚在一起嗑完粉以后
他们会干嘛
嗯哼你们想一想
一群小青年荷尔蒙爆炸
然后还嗑了强化剂
然后还喝了点酒
你们你们想象一下那个那个那个情节对吧
美国青春电影喜剧都看过吧
啊啊呃我这么稍微补充一句
就是呃本儿的用处其实不止是拉嗨的
它在抹在某个东西上
就是对接处可以延时啊
哎然后哈哈
然后你们懂的
我不多说了
哎
啧啧真的
我很注意用词啊
我可没说啊
就是大家都脑补
反正美国人就这样儿
啊感谢老哥打赏
此时此刻想起那句最经典的话
他无助的像个男人
唉可还行
嗯反正反正美国啊
美国小青年们过节是吧啊
活动其实是比较统一的
就中国人是吃大吃大喝
美国人呢也没什么吃
也没什么喝
就是啊是吧
打打度一度啊
度一度好好度一度哎
唉就这玩意我是怎么知道的
就是我也是听的
就是有有一些那种那种那种比较经常用的
那种人跟我说的
但是我没用过
就这点我可以保证我绝对没有用过
我是离这种东西敬而远之的
但是我知道
有时缺乏缺乏美食导致的也不是
就是哪怕他有美食
他们也这么干
知道吧啊还有美国吧
他好像不仅想打这个想打这个委内瑞拉美国
他好像还要打打伊朗
兄弟们
就啧
美国好像真的想在全世界各地设发动点什么
大赢特赢的战争啊
最起码他们想象中大赢特赢的战争啊
给给特朗普要点资本
啧就挺好挺好
嗯他说真打假打
我希望是真打
我可太希望是真打了
是吧啊
好好治一治伊朗人的毛病对吧
伊朗人他左右摇摆
就是就是最好别给伊朗人摇摆的机会
嗯就是我不管输
其实不管输赢
我觉得都挺好是吧
就是你你得让某些人疼一疼
某些人疼了呢
他就脑子就是微信收款20元
这个这个这个智商就能重新占领高地
是不省得这个伊朗成天跟我们咋咋呼呼的啊
不好意思
老爷稍问一下敖真啊
真嫂不在
悄悄的问敖真
你有没有试过那种贴片式的按摩仪
你说的不会是电极吧
兄弟那玩意我早用过了啊
你看高真直接说早用过那种玩意儿
我早用过了
这只能说就那样
你这要那啥就用那个仪器
就那种带带插头的仪器
就那种有一那种方形的那种
上面有那个呃
其实就是换龙
然后就是可以调档嘛
然后你插个插头
有那种专门的小配件
你可以买那个就行
那种那个贴片式的按摩
那个效果不好
唉除非你会用
主要是得会用那个东西
顶上贴票的劲儿小
这个我建议就是不要玩那么大对吧
我直播间有些观众这这玩的有点大啊
就是我不建议好吧
我不建议
我知道大家都有自己的性癖
但是我还是觉得还是不要太压空间的好一点
太过于亚空间的性癖嘶啊
这不是吧
就不太好对吧
不太好啊
不太好
我知道我有一些群友是吧
有一些人玩的挺变态的啊
我直播间吸引某些人是真的好吧
有时候哈人不算太哈人吧
不算太哈
人就是我我能理解好吧
我能理解啊
对有些人就是男人嘛要对自己狠一点啊
这个我能理解我这么说
就是实际上我这个玩铃算小的了
因为真狠的那种
像什么在那个混音处又再再造一个灶吼啊
那种狠人是挺多的啊
你老在你收着点收着点收着点收着点声哦
直播间要没了
我这个是吧
嗯我们我们讲过了
我们讲过了
嗯啊
啊说因为说到这个话题了嘛
啊还有还有一个
嗯还有一个事就是跟大家说一下啊
呃我还得提醒一下
提醒一下广大男同胞不要玩太嗨
这个K签有了以后呢
会进来一大批就是喜欢过小资生活的女人
全世界各地的女人
这些女人呢就是你是她虽然有学历吧
但是本质上也没什么脑子
也是小资女
你不要以为她是外国女人就怎么样啊
这基本上就是中国男人就是史前就能上手的啊
这个我也必须提醒一下
就是你先别管湖人的问题
胡基的问题确实是很大的
为什么呢
就是支付宝到账20元
这个胡姬们进来的时候呢
也是不做体检的啊
当然他要是想做体检可以交
但是不是require是option的
那就有一个什么问题呢
他们进来的时候竟然没有体检
外国人呢又又这方面呢又是很狂野对吧
尤其是中国的一些老哥呢
他又没吃过
没见过是吧
一看着这个这个这个胡鸡呢
他多少沾点走不动道啊
也是这这方面和小仙女差不多
他们也是不过脑子啊
反正先花钱先弄到手啊
然后弄完了之后发现好多阳性对吧
这个情况也也也也不少
见懂吗
嗯感谢不知所措的老哥阳性嗯
老哥打赏是吧
说起电击我可不困了
当时这个玩为了玩这个还专门拜师学针灸呦
你看看这这这有的人已经跳出来了是吧
这个原理和针灸是共通的
我研究的不是很深入啊
都是谦谦虚啊
谦虚了只能做到低电压漏水
而且这个还会上瘾
推荐大家去学针灸
你看看这对这玩意会上瘾
是会上瘾呃
但是怎么说呢
你会越玩越觉得不爽
就是它带来的爽感会越来越差
然后你只能选择更狠的玩法嗯
然后我现在的状态就是啊
好像没有比较安全范围内的更好的玩法了
然后就我他妈不想玩这个了
我换一个玩行不行
就这个状态对啊
有人说胡姬是不是很随便
我没有黑谁的意思
但是多数胡姬就是很随便
就是所以与你现你们现在与其担心啊
中原女人管不住裤裆
和胡人走了
和胡人男性走
你也要担心一下自己是吧
别是个胡姬
甜言蜜语
说你两句
你就忍不住了
懂吗
你不是无套了
就是就是那什么了
就是被算计了
然后人家拿着体检报告
或者是拿着什么孕检报告来找你懂吧
就你好自为之好吧好自为之
比如在座的都经不住考验
这是这是这也是一种筛选是吧
那些经不住考验的龟男
就应该他们就就应该他他们就该死
知道吧
就也就是一些胡籍勾勾手
他就上了
也也不思好好思考一下
也不过脑子染上点什么脏病
那就祝他们手拉手一起死
这个是双向的
你不要以为我只说女性
男性也一样懂吧
因为男性要面对的考验甚至更大
放进来
胡籍数量的从数量和比例上都是远超湖人的
好吧能懂我意思不这么这么说
就是呃东京大审判
他的审判目标也不光日本人啊是吧对
那我们也了解到这个实际上这些问题
他的考验带来的磨难磨难磨难嗯是吧嗯
各位要多多注意
要修心养性
收心啊
有些有些观众说哎呀我能控制住自己
是这样就对
就见酒不醉
那是喝得少
沾色不迷
那是没摸着知道吧
就就大家一定要理解啊
就是大家一定要理解你的抵抗意志没有那么强
就是胡籍一般穿的很开放是吧
他那胸前那一片在你面前晃一晃
你就心神摇曳了
你之前的所有战斗口号都白喊了
就是你知道我现在你知道我为什么
对对这个这个这个这个开放漠南
漠南王庭的胡人来中原地没有那么抵触嘛
就是因为你们有些人就是嘴上说着狠
你们等胡姬进来的时候
你看看你们的嘴能有多硬再说
你知道吧
这是诸位中原的老爷们儿们
你们也别犟嘴
到时候胡姬进来
你自己先守得住再说好吧
你还说什么
哎呀
他们能携家带口
我告诉你
到时候你就是那个携家带口的主力
懂吗
我我告诉你
你不用说别的
说这个说那个
懂吧
唉有哥们给我发私信说我
我作为一个四天大魔啊
我在这说修心养性啊
是这有说服力吗
呃其实我恰恰相反
我想说的是就是得修心养性
这你你你说这因为我是个例嗯
就因为我是个例啊
对吧啊
你是个例人对啊
我是个例
待会还是还是要收的住呀对吧
你不收住的话
就就万一碰到不是个例的怎么办
对就是那就是这个问题不是吗
就是很就是你我跟大家说一下
就是很多中原的老爷们现在义愤填膺的说
这个开编护士不好
是这样的
到时候你别成为玩的最花的那个人就行
尤其是一线大城市性压抑的中原老爷们儿们
本地姑娘找不着
外地姑娘
不想找
在大城市里面忽忽悠悠涌进来一大批胡鸡
然后自己把持不住了
我告诉你
就是有人总觉着啊
那个那个女人会会把外国男人引进来
我告诉你
到时候引进来的胡姬多
你可先记好啊
你今天说的话
你到时候见到胡姬的面儿
你忍得住再说
懂吗
这是
胡姬那胸前那一片片
没在你眼前晃悠过的时候儿
你是一种说法
等他在你面前晃悠完了
你恨不得把是吧
把他所有小姨子都弄国内来
唉就怎么说呢
就是大伙还是没有见过那种
恨不得把蛋都塞进去的那种女人啊
唉就只能说没有见过导致的
唉啊感谢金香
确实我呃我这么说
就是待会儿现在都知道国内什么情况
好多人好多哥们儿其实蛮喜欢去酒吧玩啊
那哥们儿哥们儿劝一句
就是少去酒吧
真的少去酒吧
尤其是未来开放了以后
虽然你会看到很多
让你恨不得把蛋都塞进去的啊
但是呢万一你真没忍住啊
就是这么回事
嗯有的时候意志坚定
哎呀哎
我我我说的更难听一点
一个没有经济能力是吧
社会地位也不高的小仙女
查查恩和一群有经济能力
有房有车的中原汉子
中原男人来说
谁更有可能把另一半的另一半的带到国内来呢
你们有没有想过
就是这实际上实际上是一个经济问题
就是任何人在中国
不考虑经济实际面是不可能的
你们最好好好想一想
到底是中原万窟
当女人叉叉恩挣钱能力不行是吧
就是也没什么钱的
小叉叉N有可能把外国另一家另一家都带过来
还是一个一线城市
有经济地位
有一定能力
有房有车的中原汉人
男人容易把这个事儿办成啊
我要说一个说一个很有意思的事情
实际上XN的这个N它它妙就妙在
它可以形容两个群体啊
嗯是吧
唉只能说待会不要不要
因为因为这个某某某做的呃不好
所以反对他
然后自己回转头就做了
你反对的那个那个人的啊
你反对那个群体所做的事情啊
所以太蠢了孩子
所以你先所以我就说这是你先别急着反对
到时候谁嘴硬还不一定呢
感谢风之剑圣免许日常老哥搭讪老爷
我亲眼目睹阿尔萨斯就是和国外叉叉人乱搞
然后就恶堕了啊
你这么说好像也有一定道理是吧
就是大家啊知道吧
就是就是话别说死
话别说死
懂啊
我都说的很清楚了
对就是你先别急着反对这个政策
因为到时候放进来的胡姬是比胡人多
就是
这个就是我为什么对这个政策
就是我见过类似的政策
这一政策一说得是十几年前了
就是东北是吧
和那个俄罗斯那边互开边境
你们懂吗
当时就有人说哎呀这个呃东北穷是吧
这边这个穷
这个这个穷姑娘都得跑俄罗斯那边去
咳咳但是实际情况是什么呢
就是东北边境上很多小青年没两三年
他就真相了
为啥呢
懂吧
就是闹到最后大家就都都都吃着蜜了
就就把嘴闭上了
对的
我这么说
就是两个建设兵团所驻扎的地区之一啊
的这个地区的男科病是非常有
男科医院是非常有名的啊
那至于为什么呢
哎呀好奇怪呀
朋友们啊
啊可以吗
这就是政策在实行之前
很多人他是一个态度
实行之后
嘴嘴里吃着蜜的
那个就他就把嘴闭上了
对就是这个政策实际上是不好说的
对吧
教区也这么猛
一你首先要明白
大家都是人
他信教他也是人
他和你没有差那么多
你有的反应他全都有你喜欢的东西
他大概率也喜欢
你不喜欢的东西
他大概率也不喜欢嗯
懂吗
就是说白了这几几几百万年了
人类不就是裤裆里那点儿破事儿吗
支付宝到账30元
嗯感谢老哥
不然你猜为什么穆圣会说
这个大家要洁身自好是吧
校友应该洁身自好
那可不是说笑呢
嗯感谢我哥打赏上图呃
老哥你把名字给我呀
我这我这能我这我这一晚上能收几千张图
你不写名字
我就得猜
嗯还把这个金将秋学的好
我这个弹幕读下是吧啊
这个这S1毒去啊
羊排太少
我就点一份蜜雪冰城和猪脚饭
芒果杨枝甘露
好喝滴很啊
好喝地雷嗯
可以
可以可以
就是我跟大家说一下很多
很多时候是什么呢
就是他和你想的不太一样
你们想一想大城市一年对吧
每个大城市一年放进来好几万白妞
啊感谢along in wolf老哥打赏我看一下
我主要想老爷能不能把那个要上播的
劝自己表弟那个转给我
或者聊的时候说一声啊
肯定会说老哥
你可以就是说打微信或者支付宝是吧
你也加群了是吧
啊啊猪脚饭也到了
开炫啊
可以嗯
是挺好呃
强烈建议劳威使用呃唯一指定邮箱作为代称呃
呃是这非常有助于你的呃
直播间的正常运行是
是这样
就是我跟大家说一下
就是现在好多中国人嘴硬
是因为他还没有见过女人涌进来
这市场还没有被平衡
就是他这是一个心态平衡的过程
就是有一定有烂库当中原女人去找胡人
一定也有涌进来的大量胡姬来找中原汉子
这是一个平衡性的问题
大家懂吧
就是一定有人挨打
一定有人吃肉
就是放进来的胡姬比湖人多
就是你吃肉的概率比挨打的概率多就行了
懂吧
有人说没见过女人投怀送抱
快了
你放心
等到外国来的这些胡姬们
在中国的一线的大城市纸醉金迷的时候
这些中国大城市手握本地资源的男
年轻男性如饥似渴的去找他们的时候
事情就解决了
支付宝到账20元呃
实际上我所在的这个城市已经出现了这个情况
而且已经很久了
就是至少已经有30年了
呃感谢不知所措
马农瓦哥打赏
说句大逆不道的话
在加拿大见了不少黑袍
表面看着黑
下面不一定穿什么
尤其是夏天热的时候
里面穿的非常凉快
我有个没朋友没忍住说
有黑袍老公天天拿着刀找他啊
是
就是你让胡人来把中国那些早该被淘汰的女性
淘汰掉
给男性找个胡姬老婆
挺好的挺好的
就是你们一定要相信是吧
就是烂裤裆的中原女人和
和胡人锁死是有好处的
锁死
然后然后这个在东大过不下去
然后去这个额所对应所
就这个这个其伴侣所对应之国家
然后被这个呃这叫什么
被被这个当地法律所庇护的这个啊
其伴侣被当地法律庇护的时候吧
那这些人就会转变其对于一般生活的态度
然后然后就会变成大家喜闻乐见的样子
感谢巧巧巧上图open
偶问你留图儿上哪儿了
我怎么没看到你私信发我喂
嗯感谢风之剑社媒体热传
老哥打赏王伟
你就说实话吧
你的前女友关西学姐和黄润美学
知不知道这件事
他们知道有有什么不知道的
我跟他们说过
别到时候今天再圈
有明明天自己就锁不可能的
锁不死的
想多了
唉
背两条杠包我就不要想了是吧
你们不用想这种事情啊
结婚是一回事是吧
我自己另有安排
上图老哥你上图你你私信发我
你在支付宝上怎么发图啊
我我怎么转到电脑上呢
我看着呗
偶问你
你私信发我呀
你没有我QQ好友吗
我我私信看
看不到
你发我
你没在群里吗
老哥
唉
真的
啊啊感谢今天去日
咱老哥打赏啊
猪脚饭是吧
完了不能就我一个人看见
好好东西要给大家分享
嗯啊猪脚饭啊
哎猪脚饭是好文明啊
我之前在我之前在医院啊
陪陪我这个家里人住院的时候
哎呀真是累死了
每天只能睡四个小时
然后呢
当时就是我爹每天给我买一份猪脚饭
我靠那真的是吃的那一刻
感觉活过来了
嗯啊感谢梦中深校老哥是吧
上图是刚才那个图没上
你终于发我了啊啊
有人问33.33元不分不分手的理由是吗
呵呵嗯这个嗯就是就是有些胡鸡是吧
尤其是白牛
他们其实是很会发挥身体上的优势的是吧
嗯点视频啊
嗯点视频
这老哥有链接吗
不是这这能发哎呦
感谢老哥续舰是吧
老哥私个QQ私信发我一下
QQ私信发我一下
我把名字记一下
等一下
这是什么
啊这视频能放吗
B站能放的看一下嘛是吧
我奉劝这这这属于奥斯曼常规玩法
这是男舞娘吗
这是男娘吧
完了这确实是苏丹挚爱啊
我最不希望你不是你
啊注意啊
蕾丝这个东西的产物
就是奥斯曼安纳托利亚纺织厂出来的啊
及苏丹们最喜欢的东西嗯
而这些布料及蕾丝布料
将会被送给奥斯曼苏丹们的后宫的嫔妃们啊
呃哈
嗯感谢老哥打赏
今天晚上吃烤鸭
打包的鸭架子
等会叫点啤酒当宵夜炫了
可以可以多吃点是吧
过节了啊
说到说到穆斯林小年轻儿是吧
大家还记不记得
我给是吧
一些叫法兄弟推荐过苏丹的游戏是吧啊
玩的玩的小年轻们是吧啊是吗
这呃面红耳赤的是吧
还他还还还我得补充一句
是我我得补充一句
就是实际上奥斯曼苏丹们热爱的小男孩儿啊
是罗马特色
不得不品啊
嗯是那绿火也一样
嗯就是说白了大家都是人
清规戒律是说给外人看的死亡
儒家礼教的封封
儒家封建礼教也是说给人看的
自己执行的时候都松的一匹好吧
就大家一定要明白书本是书本
不要被书本限制了
就其实古今中外都上层都是看得开的
唉
就宋朝曾经曾经发明过一种一种器皿
是用来喝酒的
这个器皿它是仿照女人的鞋子所所作的啊
然后然后我们再换一换说看法
就是实际上在明朝的时候
尤其是明朝的那些富人家的
或者是当官的家庭的那种富家公子啊
他们是热爱女装的啊
我就说这么多啊
太难封了
呃哪怕你的爹是大儒啊
那个儿子照样是啊
就那公司照样他妈女装玩啊
嗯就这个有人说
有人说这种玩法是不是有点过于刺激了
我跟大家说一下
就是
在那个汉朝的时候
有有个东西叫蓝管
就是青楼的对应是蓝管
就是蓝管和青楼
兰管是什么呢
蓝管就是玩男人的地方
相公馆嘛
相公馆哎
有人说有人说啊
这这些啊
是是是吧
就大家以后是吧
都能了解
嘶唉
小青年都是女装
就有人说这个是是女装
这个东西是不是女装娘化
这个东西是不是
就是就是什么欧美人搞的阴谋论
就是东亚雌化啊
这其实不是的
东亚去雄化
不是的
如果你看一看世界各国的历史的话
你就知道
当一个国家发展到一定阶段就好
这口的人就会如影而至
尤其是上层系哈
这个和什么去雄化没关系
你可以看什么罗马
什么斯什么什么奥斯曼
这是什么
印加
就是你能想象的人类历史上的这些强大的帝国
他只要发展到一定阶段
这种东西就不少
呃实际上我要纠正一点
断袖之癖
不是汉朝就有的
是春秋就有的对
那会儿叫龙阳之号
有人说这算不算吃饱啊
这个也不算吃饱了撑的
就只能算是就是人类的欲望激发到一定阶段
就
我这么说吧
有人说法国我给大家讲一个非常恐怖的事情
就是在路易14以后
就是在法在法国巴黎开南技馆挣的钱
是要比开正常的技馆挣得多的
你懂我什么意思吗
就是
就是可可爱爱的小男孩儿
他的售价是可以卖到金法郎的
就是一个14岁的南昌管理的当红头盘
在在在法国巴黎的价格是能换金法郎的
懂懂什么意思吗
一碗一晚是要几个金法王的
呃我这么说呃
那句话怎么说来着呃
法兰西小南娘会梦见日耳曼呃
呃呵日耳曼猛一吗
哈哈我只能这么说啊
有说这下钩子文学
这可真不是钩子文学
人类其实就是裤裆里这点儿爱好啊
那古罗马更不得了
就是一个漂亮的小男孩
可以换一个有磨坊的大农庄
好吧
就是一个漂亮的
就是在东罗马还是西罗马来着
反正就是一个十几岁漂亮的小男孩
可以换一整个浓妆
就我这么说
就是实际上很搞笑的是
那个在在无论是古代还是现代那些呃
就是各方面都像女人
甚至是在这个某些方面比女人更厉害的男人啊
呃他们他们所博得的热爱是比女人要强得多的
就他们的竞争力是比女人要强得多的啊
无论什么时代一样的
这个这个和什么去雄计划其实关系不大
嗯就是男男男人就是从古到今
古今中外
就他妈这点儿爱好
为什么会这样
不知道人类就是这么一种动物
有人说凯撒年轻时候在罗马城里的名声
凯撒年轻的时候在罗马城里是有名的
双向插头
好吧
这就是万万用接头儿
你知道你的凯撒
你你在看那个还有一个还有一个古罗马皇帝
以热爱充当双向插头
甚至他不去宠她
不去这个宠幸她的这个皇妃
而啊这个这个王妃
而是而是选择招招募大量的威武雄壮的
这个呃罗马士兵作为自己的啊
懂吧啊嗯就这都是有有记载的
这不奇怪
就人类是比较特别的动物是吗
就是人类是一年四季都发情的
所以所以这种情况大家大家明白就好
大家明白就好好吧
就是
怎么捡回来唉我们讲过
所以大家一定要记着
就是等胡机大规模涌进来的时候
你们一定要做好洁身自好好吧
兄弟们
就是尤其是有些大城市的
有我的有些粉丝对吧
就是他那个什么一跟我说
哎呀老爷我这家里多少套房
我挣多少多少钱
然后没有女朋友
找不着本地的
就是我的这类粉丝是吧
私信里经常向我诉苦的这类粉丝
你们记着
等到外国的这些胡机大规模涌进来的时候
你们你们肯定是把持不住的
就是我只能劝你们玩的安全一点好吧
你们肯定是把持不住的好吧
啊我也不劝你什么洁身自好这种事没意义呃
800年没吃过肉的饿狼
你让他不吃肉
那是不可能的
就是我安全一点好吧
就是你你吃肉的时候吃的安全一点
别吃一嘴血嗯
知道吧啊有人说太压抑了
我有些粉丝是这样的
懂了就是就是说白了就是你最好听
我劝就是你别看胡姬说什么
亲爱的
你不用带了
然后你就没带是吧
这些胡籍们他也他们也会想办法留在中国的啊
你一精虫上脑
你一没管理住
你一想不明白是吧
思思维出现了滑坡
唉我祝你好运好吧
对TT和和呃
套套和体检是套套和体检是必要的
呃我这么说
就是刚才那个我说的那个皇帝的视频啊
我发到了群里
大家想看的可以看一下
有人说太久
对我根本就就是说白了
我为什么一开始没有说抵触这个签证政策呢
哎呀就是现在也就这么一说
等到大规模糊鸡涌出来涌进来
就某些一线大城市的人
那压性压抑的男青年
我都不好说
你们会有什么操作好吧
脑子一热就把人家携家带口就都弄过来了
还我我还不了解你们吗
真的就是
所以我就先先说
你先别急着批评好吧
你真的先别急着批评啊
有人说有不信邪的
就是等胡姬在你面前晃一晃
你就信邪了
懂吗
有人说不要彩礼
我告诉你
这才是杀伤力最大的
不并不是彩礼本身
那个胡姬在你在你耳边说一句
亲爱的
我不要彩礼
你能把我爹妈接来吗
你告诉我
有几个中原的汉人的男人能抵抗得住
你你告诉我有几个能抵抗的住
那个胡姬在你耳边说说耳旁风是吧
亲爱的
把我把我爹妈也结了吧
我的国家不安全
我告诉你
就中国汉人有些大男子主义的人
分分钟就上头
哎呀我都我都有预想到
就是所以你就是我说的
你不要先批评这个签证
到时候谁会把外国人领进来都不好说
懂吧
你先别嘴硬
哎对就是你先别嘴硬
有时候他不一样
对是一回事儿一回事儿
有人说
因为我看的就是我我远房
我远房
我我表哥就是这样的
就是找个俄罗斯女人
俄罗斯女人一吹枕头风
什么几个小姨子爹妈都弄回来了
弄来了七八口人
这这一说这一说得十多年前了
都不是
现在这都十几年了
13年了对吧
哎呀就是吧
我我说的难听一点
到时候大量的胡姬找个中国男人
有些中国男人就该批评政府的策略啊
凭什么不让家人团聚
老子还能拍拍视频挣挣钱
你看着吧
这就是如果这个政策没开
早晚有人会这么批评的
有人说有钱不就这和钱没关系
就是很多人实际上是对
对人民币的购买力是有误解的
就我我我再跟大家说一遍
人民币很值钱
你的户口很值钱
兄弟们
我就这么告诉你
在现在这个动荡的世界里面
中国人的户口就是值钱的
你的你的钞票是值钱的
你的户口是值钱的
你的国籍是值钱的
懂吗
就是对
还是那句话
是不这个政策就是有好有坏
先别急着批评
懂吧
就是你牵着胡姬的手之后
你再大义凛然的说这个签证不对
都来得及
就是你没经过考验
最好先不要下评价
啊
有时候看到最后
看到最后就是看你的国家国力自信强不强
文化的文化的同化能力有多强
懂吧有人说有人说不看不行吗
就封起来
我告诉你是不行的
因为中国会逐渐强大
会走向世界
你是没法以一个封闭的心态
当世界老大的任何人都做不到
这个事情只有早和晚
没有成与不成
他一定会成的
只是早和晚的区别
你不用想着说我们就能锁着他
不可能就是你早晚要接受
有这么一个现实
无非是现在开还是以后开
你是要在你的盛世初期前期就把这个口子开了
还是要在你落魄了以后再强行开
小国才能锁住自己
大国锁自己就是自缚手脚
懂啊
封是封不住的
赌一定是不如输的
有人说现在是不是现在是不是应该投资壮阳药
这个呃
买点金买买点金戈的股票吧
啊或者买点辉瑞的股票吧
对就是区别
就是你自己开还是等着别人给你踹开
啊感谢风之剑圣免许热成狗哥打赏啊
啊鸳鸯双飞蝶双呃
鸳鸳鸯双栖蝶双飞
满园春色惹人醉
悄悄问圣僧
女儿美不美啊
女儿美不美
一当一个外国美女对邪恶老中圣骑士唱这段
有几个能顶得住啊
啊那是顶不住啊
这怎么顶得住是吧
啊还有人参啊
利好我啊啊这这这不至于利好不倒我是吧
我这小门小户的
有人说会不会有胡姬
胡姬带着孩子来找人
这个胡姬带着孩子来找人
也不是现在才有的
兄弟
早十几年就有了
好吧
有时土木老哥在外面搞的啊
土木老哥确实是主力
当然了
还有一些留学生啊
你真是的
尤其是是日本和韩国是最多的
哎呀就是中国留学生嘛
就是从小看了日韩那些东西
喜欢吧去吧
留学吧
有钱嘛
日日韩女人也喜欢钱
生个孩子
留学生回国了
嗯有人说搞工程的可以理解嘛
出门在外嘛是吧
主要是这个这个东西它一定是有好有坏的
是吧啊
我也希望和小仙女锁死
就是和让让让胡人和和和和烂裤裆是吧
中原女人所死
有人说
那万一那万一湖人也想找中原的好女孩呢
是这样
如果她真是个好女孩
她就要给大家公平的竞争机会
是要卷的
如果这个湖人愿意和中国人一样卷
甚至比中国人还卷
把中国人卷赢了的话
就是卷中卷
卷王中的卷王
他能把中国人卷赢
那他比中国人还中国人啊
你怕什么呢
你不就是怕他不变成中国人吗
他要是真能卷赢
那就是卷王里的卷王啊
阿尔法里面的阿尔法
他比你还中国人呢
你怕什么
嗯你们想一想
就是如果你给30万彩礼
他说我就是喜欢中国女人
老子出70万
老子出80万
就是我比中国男人还他妈能卷
还他妈能挣钱
还他妈的能创造GDP
那你怕什么呀
感谢蜡烛陪跟老哥打赏
我看一下
半夜了
劝一下群友
尽量不要吃宵夜
睡觉的时候会很难受
顺便分享厨艺
啊这我就不罚了
这个
吃宵夜再睡会睡不着啊
哥们嗯
所以你看老广他们吃宵夜不要吃太多
就是是吧呵呵按摩也吃的比较少
喝个汤喝一盅汤
老火汤喝一碗
喝完就睡了
那就这样
啊是这样
就是有人说纯血汉人的问题
这个我先说一下
就是我先驳斥一些说说中国人是纯血的概念
中国人是父系来源单一
母系很混杂
就是说白了中国一直是有一群很固定的男人们
一直在赢
他们征服了很多不同地区
部落国家和民族的女人
中国的母系来源脖子啊
父系来源单一
所以中国是没有纯血的
就是男人是一批男人
女人不是一批女人
能能能不能懂什么意思
所以你要是讲纯血
那是一个很恐怖的生物学概念
就是你不要讲纯学兄弟
我告诉你什么叫纯血
纯血是要回交的
你就是你们不要用很很轻松的语气
说一些极其恐怖的事情
这个话题我以前聊过
你不要说你是什么纯血
或者说我担心污染血统
你放心
你也不是纯血
没有纯血兄弟
纯血是要回交的
你要和你老妈
或者是你要和你爹去去去交配
才能生出纯血来懂吗
有人说父系单一
父系单一证明是一群很单一而强大的男性
去征服过很多女人
懂了吗
就是你千万不要讲什么纯血
纯血是一个相当恐怖的概念
有人说和妹妹姐姐那那一样没区别
你不用在这
你不用在这说说找偏门没用
对吧
你不是P社玩家
你不要想一些有的没的好吧
因为玩ck4玩的就是就是中国的
母系是特别驳杂的
懂不懂很驳杂
父系是很单一
母系是非常驳杂的
那你想这一群男人和这些女人生的是汉人
和另一群女人生的就不是汉人吗
懂吧
就不要想纯血的事儿
要征服更多的女人懂吗
要征服更多的女人
不要想着纯血的事儿
你不要固步自封
有人想
还有人吧
就是他他说跟我就是跟刚才一样
他总跟我说纯血
他就是没看见好看的胡姬
你知道吧
他看见那个漂亮的白腻腻的那个胡姬
他就不说话了
他就他这会儿也不提什么纯血了啊
太宗呃
我这么说吧
太宗是一个混血啊
就他妈是一个胡籍啊
但是怎么说呢
就是如果你跟太宗说你是胡人啊
那太宗大概率会直接拔拔刀或者拔剑把你砍
你才是湖人呢
你全家都他妈胡人啊
你看现在有有有有什么人会说太宗不是汉人吗
对吧
很少会有人这么说啊
唉就是有些人总说纯血纯血纯血
就是这群人吧
就是就是就是怎么说嘴硬硬的一批
就是你们不要学红脖子
红脖子总说啊玷污白人血统
他看见那个大屁股的黑人女人
她也走不动道
这就是这就是就是
就是你千万不要陷入到红脖子那个境地里面
你会非常尴尬而又无能狂怒的啊
感谢风之剑圣名许就上老哥打赏啊
唱这段你能顶住吗
就就就就啊能顶住
能顶住
这有什么顶不住的
就是就如果各位
如果各位对于汉汉这个民族的这个了解呃
不太够的话
那我们可以了解到实际上呃在10月3日是圣人
就是呃至于我说的是哪个圣人的忌日啊
只能说啊大家懂得都懂啊
然后我们话说回来啊
呃曾经有这么一位这么一位这个人才啊
他自称汉人
他写过这么一篇文章
叫做记汉王魏下令啊
他做的事情比汉人还汉人啊
他的辨听能力比大儒还大儒啊
那么请问他是不是汉人
刘寄奴是不是汉人啊
是
我就是就是
我就是希望大家千万不要搞什么纯血问
否则你会很尴尬的
除非你能做到看见胡姬不勃起
说我是纯血问者
我压根儿就不喜欢啊
你们动摇不了
我就你不要就是你不要骗自己
兄弟们
你们不要骗自己
你做不到的
懂吗
我补充我补充一点啊
10月3日是忌日的那位是创立新朝的那位啊
王莽嘛
物理变经没变过
被电死了啊
物理上的被变精变死了
那没办法了对吧
那至于那个刘继农是谁呢啊刘渊嘛
就刘渊你
你如果通知刘渊的这个呃文章
还有看他所做的他的所作所为
你会发现他的行为颇有一种跌我流露啊的美啊
但是但是他就是汉人对吧
有给有谁敢说他不够汉呢
嘶哎
就是一定要自信一点
感谢老哥打赏哦
我说错了
真的
刘星是刘宇
刘宇说错了啊
刘渊是刘渊啊
刘裕是刘裕
说错了
有人说这是三国
你看三国的时候
你也没把孙权当外国人啊
他叫闭眼子虚儿
你想一想他那个形象
就这其实很多人
很多人就是他在讲中国古代史的时候
就是他他把中国所有的古人都当成黑发
黑眼珠的人
实际上不是那个孙权儿
他就是闭眼子虚啊
闭眼子虚啊
实际上这就闭眼子虚
实际上是一种非常典型的东夷混血长相
那东夷其实就是啊哈懂吧
就大家都懂东夷到底是什么来着
南岛人和那个啊南岛人和白人的混血啊
哦还有黄对
还有黄须儿
曹彰是那那那那那曹老板的口味
那是很博爱的啊
感谢ERO老哥大赏
当时奴隶主还忍不住去霸占黑人女奴隶呢
对
就是就是就是别骗自己
就是嘴上别那么强硬
后面的话都不好往回搂
我就有人说刚好提到这一点
确实啊就是那个东夷有一个非常有名的大姓
这个姓姓氏的姓名啊
他的姓叫嬴哈哈
就是始皇帝的那个姓啊
嬴嬴啊
啊这是这是真的啊
这确实是真的
有人说有你
你们知道我就是千
就是你千万不要最后变成美国人那种
红脖子那种
就是在殖民早期
殖民地白人女性极大匮乏
最多的女性是黑人的时候
白人为了保持种族纯洁性
搞了一个纯洁法案
就是一滴血原则
也不叫法案吧
就一滴血的这个约定俗成的东西
他搞来搞去
最后就是发现大家身上都有黑人血统
就是很让很多红脖子破防的都是事情是什么呢
按照一滴血原则
美国其实没有几个白人
就是一滴血原则追究起来就是没有白人
为什么你怎么指望开拓新大陆的那帮白人
忍住不去上黑人女人
嗯就是你做不到你你弄个一滴血原则
除了除了骗自己和和和和和回旋镖打得狠以外
就卵用没有
就是你告诉我欧洲还好
你美国和白人有几个人没有黑人血统的
那对呀
有人说美国哪个总统有黑人私生子
我这么说
美国的开国国父们几乎个个都有黑人私生子
懂吗
有人说
那他们不能忍一忍吗
大哥航海航大航海时代
欧美的欧美的那些那些航海员们
水手们连羊都不放过
他们会放过人吗
对吧就是就是就是能忍
他为什么要忍
就是就是说白了和现在的中国问题一样
就是中国现在要不要搞个一滴血原则
我的意我的建议是不要搞
因为大量的胡鸡涌入中原
你总让中原的汉人忍着吗
不可能的呀
就是你最好别搞什么一滴血原则
你忍不住的
你忍不住的就是不要学MAGA那群红脖子
那是很蠢的
不要学他们
你们有时间可以可以来西北这边看一看是吧
甘肃青海
混血的混血的结果就是呃这个
尤其是长期的从春秋时代就开始了混血
结果就是无面的高大是吧
你要是你我就俊美
我就这么讲
就是一滴血原则
知道为什么最后执行不下去吗
你要测DNA
美国没有几个白人
没有黑人血统的
就这么简单点事
就就说白了你问问那个
你问问那些3K党们
你说你们敢不敢去做做基因鉴定鉴定一下
你们祖上有没有黑人
很多很很多人都是绝口不提的
我们重点为什么搞
他们就是为了搞所谓的种族纯洁性啊
懂吗
对啊
这是土耳其人
自以为是突厥人
一测DNA
自己是希腊人
就是很多就是你别把自己的话说死
别把自己的路走死
强调什么纯血
最后一定挨回旋镖
懂吗
就是你先别急着搞什么纯血
等到大规模的胡鸡涌进来
你先能守住本心
再跟我讲什么纯血
就这么简单点儿事儿嘛
对以色列也一开始也想验纯血
后来发自己不验了
为什么
因为不存在这种东西
那么巴巴瑞安血统太多了
难不还有slave血统
有人再搞出一个安禄山
那请问搞出安禄山是胡人的问题
还是唐明皇的问题呢
就是我跟大家纠正一个问题
纠正一个观点
就是
你们以为五胡乱华是胡人们有预谋
有计划严密的周期
计划了几十年上百年
最后把军权篡夺到自己手里了呢
不是我告诉你一个很破防的事实
就是五胡乱华
胡人军阀的军权是汉人主动交出去的
呃说个笑话让我让我讲完
说白了就是那个时候的汉人
不想当兵了
不想参军了
不想上战场杀人了
他们自己的主体有问题
把权力让渡出去了
安禄山的不可控
是唐明皇导致的政策出了问题
那至于为什么大伙不想当兵呢
那我们问一问我们伟大的啊
舞娘娘吧
哎微信收款30元嗯
如果如果如果这个还怕后人评价啊
可以立无自卑啊
是太伟大了啊
感谢罪月史书这句话啊
感谢杂挂
怕怕老哥打赏B站私信是吗
那个砸过汉克老哥
那个你要想打私信
你还是加我B那个你QQ好友
B站很多东西他吞的嗯
感谢杂杂挂
盼盼老哥赶上直播了
刚防洪巡检回来炒个方便面哇
老哥辛苦防洪
辛苦了
是吗
那个all of老哥
你也是自私
就有那个B站那个不用B站私信发
我那个你也是那个搞那个什么啊
搞那个QQ私信
B站私信吞吞信息
吞的非常严重
额我讲个笑话
我刚才一直想讲的就是实际上啊
就如果我们对历史研究有一定的研究
我们会发现跟这个安禄山有一个非常相同
相似定位的人啊
这个人叫什么呢
侯景嗯
那大家想一想侯景的诞生
就侯景之所以能存在啊
能够生存那么久
并且最后成功吧啊是吧
萧菩萨饿死在台城
有人有人说
怕胡人成气候
胡你要是怕胡人成器后
汉人就要争气
罗马人不争气就被日耳曼人打没了
呃我我想说的是很遗憾
因为实际上我们现在面临的问题就是
只要任何一个国家
它它是它有这个大量的呃电信基础设施呃
大家都去刷手机
刷抖音
那很不幸大家都会缺乏对于生育的欲望
包括非洲和和这个中东的都能
奶们是包括它们的绿是吧一样的
有人说怎么算
这些人来到东大以后
他们面临了相同的情况
他们也是一样的
是那我们话说回来就笑就哼宇宙大将军
他真的是啊
因为是吧某种原因而存在呢
他的就就他的存在跟安禄山是一样的呀
还不是因为当时所对应的那个时代的这个呃
中央集权
中央的这个政权
他没有办法去得到更好的更优质的兵了
所以只能用这些人
然后而且同时他们还目中无人是吧
呃萧伯纳说过什么样的一句话
我用木棍子都能搞死他
原画啊
就我们我们话说回来啊
为什么宇宙大将军在北朝
他不敢那啥
他在南朝可以还不是因为南朝没有优质的冰吗
宇宙大将军掌握着大量优质的兵源
就这么简单呀
是呢
哎
有人说有人说
有人说
有人说那湖人成气候怎么办
是这样
就是你不把他放进来
他就不成气候了
有人说强盛的时候没问题
摔落了怎么办
是这样
你还没强盛起来呢
你先不用考虑衰落的事
而且是起衰落和起起起落落是很正常的
你就是我就我就问你
你在是强的时候不享受这些东西
你摔过了
他就不来欺负你吗
呃我说这么一个故事
也是历史上
就是我不知道大家知不知道北周政权
北周政权当时的领袖宇文泰
他我们不能说他是完全汉化的鲜卑人啊
但是呢说个比较搞的
他当时利用赐鲜卑名姓啊
来来笼络汉人
汉人的这个军法
汉人的这些这个领军队
军事力量领袖
军事贵族
那同样的最后也是逐渐的融合在一起
就包括他为什么磁性
不就是因为当时的先辈已经打不动了吗
还有有有人去把力量架放到这个汉是叫什么
汉人关陇关陇贵族里头
那结果就是最后汉人的关陇不贵族里头出来了
一个出来了一拨人是吧
一个是普六茹
我是吧
一个是一个就是李李渊
他们我还要跟大家说一下
就是哪怕没有外人
你汉人衰落了
就是把所有问题归于外部性
这种逃避心态是有问题的
就是尤其是有些明粉这种倾向非常明显啊
一切都是满清的错
就是好像是啊没有满清
就好像戴明就可以千秋万代
举世无敌
就是不是这样的
兄弟们
不是这样的
你告诉我对于明朝的灭亡
谁的错误更大
是明朝上层内乡老爷们的错误重担
把野猪皮养肥了
还是野猪皮自己能够进来是吗
晋商啊是吧
包括这个那个那个野猪皮打进来的时候
是是是是谁两头做生意啊
就是好像就是你们千万不要把所有问题都归
咎到胡人身上
就好像是因为胡人怎么样
就是
没有湖人你也要死的啊
但是怎么说呢
就说个搞笑的
就是实际上跟野猪皮做交易的那位
也是名副其实的恐虐冠军啊
哈哈哈嗯你有人说是是有人说野猪皮
有有人说李成野猪皮是李成梁养出来的
那李成梁是谁的狗呢
他在大明内阁里是谁的狗呢
唉就李总兵
李总兵是这样的
李总兵是不分任何
就是他不管无论他的功绩是谁的头
他都不管的
就你是达子也好
你是汉人也好
你是你是倭人也好
你是朝鲜人也好
无所谓
他什么头都砍
只要是头能换战功啊
哈他把他把这个战功砍出了通货膨胀啊
孩子们是嘶唉
感谢风水建设
美女学生老哥大赏
大家要考虑下侯景为什么在高皇帝手里不翻
为什么在萧菩萨手里能翻
大家要知道
宇文泰
苻坚
慕容家族都是汉化后的夷狄
然后他们都是夷狄
入华夏
而华夏之
哼啊
哎就是哎是吧
哼
那个金尚奇瑞的老婆看我那个私信
刚才说了一个啊
就是而且李总兵是汉化女真人啊
太地狱了
我靠
啊感谢彩艺人偶哥打赏
看中纯血之结果就是保保姆
保姆系手
所所以美国白男即使拥有经济外贸优势
价取比依旧拉胯队友
按照血缘
以色列主体就是信犹太教的日耳曼
怪不得这么魔怔啊
是可萨人比较多嘶
哦对了
野猪皮也是
就就我们要知道呃
呃成成吉思汗和野猪皮
都是想当中原皇帝的人啊
他们真的只是想当中原皇帝呃
但是野野猪皮和成吉思汗呃
有有另外一个共同点
就是在于他们尽管想当公元皇帝
但是呃他们手下或者他们周边的那些贵族
尤其是军事贵族或者其他贵族们是这么想的啊
我们的皇帝是要听我们指挥的啊
然后你会见到非常经典的啊
是吧
只能说难崩啊
唉几点了嗯啊好嘛
快八点了
哎我20一点了还行啊
复播头一天挺好的啊
今天这期录播
我想一想应该能放出来吧
啊我觉得大概率是能放出来的
嗯石乐经典之啊
幼猴说的对啊
诶是石乐吗
应该是石勒说的啊
是是是石
石勒的经典太多了
就是他要是他他要是要是抛开他杀人不谈
我觉得他应该有一个名额才对啊
整个东半球有一个协有谐星比赛的话
石勒应该是应该是前排站的嘶
主主要是石石乐的儿子太搞了
就是石勒的儿子的谥号是武帝啊
就就就很难评这个事情啊
有时候十恶想16个啊
嗯嗯您说啊
我们魔法禁书物理嘛
对石勒和石虎那属于是啊
就嗯
唉
就挺精彩的啊
挺精彩的
额流动是重量级啊
呃刘宋版无谷之父啊
名场面是儿子把爹卡
有人说他俩是不是分别是刀哥和虎哥
嗯嗯差不多吧
行吧
今天先这样吧
兄弟们歇了四个多小时吧
唉
晚安吧
晚安兄弟们嗯
行歇了
晚安了
朋友们晚安晚安晚安晚安
拜了个拜
兄弟们
拜拜拜拜
谢谢谢谢谢啊
有人说再接再厉
明天还播呢
明天还播呢啊
兄弟们再在是吧
大家支持一下是吧
就是哪去了
就是哎呀那个视频号啊
我我我我最后再放一下
就是大家如果能支持一下
我那个那个那个那个视频底下那个链接
那个购买是吧啊
能支持就支持一下这个啊
这个很重要
我这个得恢复分是吧
就是得需要阿姨的支持啊
这个我现在必须去舔阿姨的腿大腿是吧啊
就最新这一期视频
就这个我再我再放一下
嗯做肉夹馍
这个大家要是能购买支持一下是最好了是吧
谢谢大家了啊对
已经没有一一分都没有了
是我得连播七天了
如履薄冰是吧
大家能支持支持一下
谢谢大家了好吧
晚安晚安
晚安兄弟们歇了歇了歇了
歇了拜拜