哎来吧
给大家拍一下我的这个肉夹馍是怎么做的
有好多人问我这个肉夹馍怎么做怎么做怎么做
哎我的意思是
本来呢应该去看品诺王老师的视频
人家做的呢比我好得多是吧
但是我这个呢更适合懒人操作一些啊
你也可以学一下
反正如果你想看的就看一看啊
还是老样子
这条视频后面有广告啊
明明确跟大家说一下是吧
大家也不用防不胜防啊
这就是全部的用料
看一下啊
白胡椒花椒
白芷嗯
肉蔻砂仁
草果
白蔻小茴香嗯
香叶八角啊
这个是草果粒
这个是丁香啊
我先说一下这个品诺王老师的视频里面
丁香是分公母的
要一公一母
我这边好像都是母的
只能凑合用
反正就这样了
这个东西我们要求准确一点的
就这个啊
这个称有秤是准很多的嗯
然后这个是腰吊带
反正就差不多这么多东西吧
然后我一会儿配好给大家看一眼
啊好这个是已经配完的
然后还有两样东西
这个是配完干香料以后才用的
葱和姜
这两样东西呢具体的比例和大小用量呢
品诺王老师没说
所以呢这个看个人口味
我这边用的是一般的小葱啊
还有什么呢
老姜干
这是老姜干
不是姜
那个你们如果是不会用的话
不要用这个东西
这是老姜干
不是一般的姜啊
是把那个老姜再晒得干干的
才能有这种东西劲儿特别足啊
要是口味不适合
那就不要外用
用一般的生姜就可以
然后这些东西用完了以后
这是干料包
还有什么呢
汤底用什么呢
哎老汤老汤是什么呢
我这个吊的老汤是猪骨和鸡骨啊
是用了两斤猪骨加四个124个鸡架啊
熬这么一锅四个整鸡的鸡架嗯
四只鸡的鸡架一共加一起
差不多三斤半到四斤吧
猪筒骨差不多也是三斤半到四斤熬的汤啊
熬到浓白为止就行
开大火下
然后这些用料用之前一定要焯水啊
然后一会就是给你们展示一下成品
最近发现一个好宝贝
特别适合对环境噪音敏感的朋友
无论是装修还是高铁上
小孩哭闹
用上布朗猴主动降噪AI
带蓝牙耳机
立马还我清净
HIFI级音质
搭配5.4版本蓝牙特别流畅
不带一点卡顿
升级的新一代主动降噪
不用堵耳朵
隔离外界噪音
更厉害的还有他的AI功能
会翻译
能录音都不用再打开deep seek
能直接提问
秒回答
市面上像他这么全能的都要四位数
不网红一半都不到
性价比拉满
现在听歌追剧根本离不开
就像焊耳朵上了
高中低音都特别清晰
切换到降噪模式
日常娱乐聊天通话
真正的沉浸式体验
还有专属app
更多AI功能值得探索
不仅能向deep seek询问生图
工作生活中更是大有用处
精通多国语言
就跟同声传译一样
追剧学习能实时翻译
路上碰上外国人问路也不带慌
用了几个月确实不错
信号稳定
音画同步
还支持双设备连接手机
平板丝滑切换
充电快
续航也久
出门在外不用愁
还带一键定位查找丢货及时找回
很方便
有需要的朋友评论区置顶领券
新品上线
优惠力度大
保价还送运费险
一年内有问题
免费换新
自用送礼都不错
可以放心入手来吧
终于做好了
哎呀没办法
这个拿出来的时候已经干稀碎稀碎了
就是根本就架不住
拿拿叉子叉出来
直接就碎了
中间断掉
不过你可以看嗯
非常的软烂啊
稍微一抿全下来
炖了多久呢
这个炖了一共是呃三个半小时
炖了三个半小时
然后泡了两个小时
两个小时多吧
哎我这个就是单纯先做一个这个肉夹馍的肉饼
我没打白鸡馍
我今天没打
到时候弄点半成品行吗
自己打的有点太他妈累了
我就不打了
然后这个一会拌饭吃美滋滋
这边这也是一样的
这是非常趴的嗯
我就先不弄那半块儿了
行就这么着
唉呀