哎呀今天给大家拍个视频是吧
这期视频有广告是吧
先通知大家一下啊
然后这个是我买的快餐啊
不是快餐
是中餐
正经中餐呃
广州菜白切鸡和蒜蓉豆苗啊
一荤一素
这是我买的正经中餐
然后我现在在哪呢
我现在在熊猫快餐
就是经典最经典的美式假中餐
一会儿给大家看一看价格差距
以及要花多少钱是吧
然后给大家看一眼
这个就是panda他的所谓的美式假中餐的内饰
大家看一看吧
来吧点一下餐
我们看看这都是吃猫
啊我也点一个beer pl
Hi and the bigger plate
Okay
Uh uh uh
Fried rice
Uh
Wanna shrimp
Okay
Um
Orry chicken
What's next
Uh orange chicken
Uh sesame chicken
Ord chicken and water
Usesame chicken
Plates
Uh fresh plate
他们还有一些别的温暖
我都不点了
然后这是第三家是吧
美式快餐
我们现在在这个church chicken
是我教堂鸡
好嗯
我们看一份这个标准的美式快餐
中午餐要多少钱
Uh can i have a two piece meal
Uh dark meat spicy
Uh spicy
What would you like to sorry
Uh much potato and groovy
Okay
that's菜忙了一天
累死我了
幸好还有颜值高
还带热灸的妙界至尊版肩颈按摩仪
自从有了它
我每天都要按上两下
腰酸背痛疏通开才能有效率写稿
万能常年稳居好评
热销回购三榜第一
作为我用过最像人手的按摩仪
咱们金主妙界的配置高端又齐
全
新升级的艾灸碳技术
把后脖颈揪热特别低于舒筋活络
配上大师模式
深层酸痛都能被激发出来
上面放松脖颈肌肉
下面还能夹按到肩膀
浑身暗舒坦了
梳理资料都更有条理
你们要是跟我一样天天低着个头
是不是也很容易头晕
脖子酸
这其实是身体发出的信号
赶紧备上妙界预防颈椎病
这个治至尊版有好几种戴法
肩颈按完腰酸腿痛也能用三档热敷
四种模式可调节
平时往背后一扣就能直接开按
完全不耽误做其他事
比大几百的按摩店划算多了
刚好最近有活动领我的券下单
保价大促还送运费险
一年内质量有问题免费换新
就凭这top级别的百万加销量送礼
带上它准没错
赶快下单吧
啊我们接着拍视频
这是回到家了
哎
大家看吧
一份正经中餐
广东菜
半只白切鸡
一份蒜蓉哦
蒜蓉炒豆苗
啧
他妈的怪叫一共多少钱呢
餐费44+6块钱
小费50刀
哎
有米饭啊
但是没有喝的米饭我没放
因为因为挡视野就这么一份啊
也没有茶水
反正就是50刀
看到了吗
一份正经中餐
就这个价格来
紧接着是一份假中餐啊
这就是大名鼎鼎的橘子鸡
然后这个是核桃虾
Wanna shrimp
这个是orange chicken
然后加上炒饭
这边是所谓的芝麻鸡
叫sees me chicken
多少钱呢
18刀就是三个菜加一份饭
再加一份喝的18刀
这个就比真中餐便宜的多得多得多
啊我这么说吧
这你们小费六刀
他那里面有儿童餐
大部差不多也就是六七块
也就是说在一个正规中餐馆的小费
差不多已经能在CANNA里面点一份
怎么说啧
正经的儿童餐吧
就这个18是不是感觉已经便宜很多了
这个还不是最便宜的
哎还有更便宜的
这个是什么呢
这个是church chicken的啊
这个是church chicken
这个里面是多少钱呢
12块九毛
12块九毛二美金啊
这里面只有两块鸡肉
一块饼干
然后一份土豆泥
这个才是一个标准的lunch box
就是如果美国人想中午吃一顿的话
就是吃这个东西
12块九毛二啧
这个东西差不多就是一个人
半个多小时的收入吧
呃SEATTLE这边是最低工资标准
差不多是20刀
那12块九就差不多是半个多小时的收入嘶啊
这个呢是将近一个小时的收入
那这个呢就是两个半小时的收入啊
还得是睡前的收入
税后那得另算好吧
就差不多这个价格
所以你现在能现在能回答几个问题
就是一啊
有问老A
你的生活费都花哪去了
我花哪去了
如果我不想做饭
我就只能吃这种中餐
50刀一次
我就这么说吧
这也就够我吃一顿
啊那有时候这种假中餐你吃不吃呢
我几乎是不吃的
美国人很喜欢我
没办法喜欢我
实在是喜欢不起
来来吧
接接下来是品评环节
这个是吧
中国人差不多都应该知道什么味道是吧
尤其是老广应该知道什么味道
我重点先给大家说一下这个假中餐是什么味道
先看这个橘子鸡啊
就是大家看这个东西的颜色
它是黑褐色的
但实际上它里面你尝不出来任何的酱油口
就是它一点也不咸
它是一个完全的大甜酸口
或者大就是大酸甜口
然后这个虾是什么味道呢
是奶油纯甜口
那这个橘子鸡呢
这个橘子鸡是小酸甜口
所以就是小酸甜口
大酸甜口和纯甜口的奶香味的对
就是这里面所有东西都是甜的
有时候能吃出盐味来吗
你几乎很难吃出盐味来
所以我压根就没法吃
但是美国人特别喜欢
然后这个东西收吃这个东西
基本上也就是一个小时的收入左右
这个就是比较穷的美国人吃的中午餐了啊
黑人老哥们最喜欢吃的炸鸡嘛
它最便宜12块九毛二
这个就不说了吧啊
有人是不可能不知道50美元是什么概念
我给大家描述一下
如果你在西雅图
租一个比较一般的廉价的单身公寓
它的价格差不多在1600美元左右
也就是说平均一天差不多是50多一点
也就是说你吃这么一顿正经中餐
就是一天的房租没了
别对就是一荤一素
你的一天房租没了啊
吃假中餐
差不多就是你一个小时的收入稍微欠一点啊
如果吃这种两块炸鸡的这种最简易的
那差不多就是半个多小时的收入
反正基本上就这样
所以你看吧
你到底想吃什么
你想吃这种极度不健康的美式中餐
或者是这种炸鸡
那就便宜了
你想吃有绿色
有有正经菜的这种中餐
那就特别的贵
而且我要跟大家说明白
我去的是一家非常非常一般的这个中餐店是吧
连茶连茶都没有好吧
非常非常的一般
而且他这个白切鸡是是是做不到那种熟肉
不熟骨的
他就是做的全熟的很一般
美式中餐我就是买了给你们看看
到时候直接扔给黑哥
是不让他吃
我就一口不吃了
然后炸鸡炸鸡也扔给黑哥吧
让他吃啊
对了跟大家说一下这个美式炸鸡的吃法呃
差不多两种吃法
这个东西这个东西叫哈萨克啊
这个hot sauce是什么呢
它就叫辣酱
什么辣酱呢
就是纯纯的化工品
狠活也不是什么好辣椒做的啊
非常浓的那种辣椒精的味道
你要说辣呢
它就是有一点辣味
然后他还有不少的酸味刷掉的
然后就是鸡上面涂一层这个辣酱
然后呢是用honey honey sauce蜂蜜
然后挤在上面哎
就这样形成一个隔夜吃
这就是一种
这是coat
然后就是吃一口
这个味道怎么形容呢
就是炸鸡的肉香混合着蜂蜜的甜香
再混合着工业辣椒
辣椒精的味道
总之很混搭呃
有很多中国人是受不了这个味道的
但是美国人很喜欢吃
来吧尝一口耶
咳咳咳
太他妈冲了啊
我到现在都熟悉不了这个味道
嘶哎
然后第二种吃法就是把这个盖子打开
啊
这是一份标准的mashed potato and gravy
就是土豆泥加肉汁啊
这个单独吃味道还是很好的
怎么吃呢
这个鸡腿哎蘸一下当做daking sons
当做蘸酱啊
就这么吃一口好吃吗
这么吃
如果不放辣椒酱和那个和那个和那个蜂蜜的话
还挺好吃的
这么一口啊
比较糊嘴
也比较烫
好像差不多就这样
这个我就不吃了
这个留着一会吃