哎呀大家晚上好啊
嗯哼哼哼哼哼哼哼
嘟嘟嘟嘟嘟
晚上好
哎开播
哎嘚嘚嘚
晚上好啊
哎呀
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
得得得
大家晚上吃过吗
什么我懂了
福恩啊
嗯得得得得得得得得陪孩子吃饭哇
华硕我我问一下大家哈
就是你们要是吃饭的时候听我的直播
在家在家人面前是一块听啊
还是自己带耳机单独听啊
如果是自己戴耳机单独听的话
是不是有点不太好
但是如果功放给全家人听的话
这男女老少都有
是不是不大好啊
我我有的时候就就就比较那什么
我知道有很多老哥喜欢吃饭的时候放
你知道吧
但是嗯就是这个吃饭的时候放哎啊是吧
戴耳机是吧
嗯感谢风之剑圣媒体流传
老哥打赏直播间图
哎呦啊
这个嘶啊啊
兄弟来吧
这个开幕雷击
卧槽
我放一下吧
这个这个是麦克阿瑟的狗是吧
这这这这这个这这开开幕为机放一下啊
还有就是上面这个直播间视频
哎呦我滴妈耶
哇
我看看微博
我看看什么视频
感谢风之剑圣媒体学上网课打赏视频
放一下
我看看啊
一个一个喂
小心超管红温哎呀
这习习惯了
哎
等会我看一下
真的
开幕雷击是吧是啊
感谢贵物中的贵物老哥打赏是吧
放视频啊
OK等会啊
我先先把这个歌放了吧是吧
嗯又是又是全新版本的小白猫
哎
放一下放一下
几天没看
这是搞什么
不知道啊啊这个由于993临近了是吧
我们在网上也高强度的
高强度的给日本上强度是吧啊好事
都会嗯
不要不要不要不要怕是吧
嗯上强度啊
这这个还行吧
看两眼就给大家下了是吧
让大家欣赏一下天皇妙曼的身姿啊
可以下啊
复活吧
就是复活吧
啊然后把这个视频放一下是吧
哎呀
这又是什么新闻
It's very uh very serious
What i have in mind
If i have to do it
But i want to see it in ui
Think that in many ways
He's there
Sometimes
He'll be there
And the lives
You won't be there
You know it's like
Who do we have today
I gotta get them
Both at the same time
But i want to have an end
We have economic sanctions
I'm talking about economic
Because when i can get into a uh world war
I'll tell you
What in my opinion
If i didn't win this raise
Ukraine could have ended up in a world war
But not gonna end up in a world war anymore
But it would have ended up possibly in a world war
That would have been that would have been in it
They were ready to try
But uh just like
India and pakistan would end up in a nuclear war
I didn't stuff was sort of strange
Gi thought they were fighting then
I saw seven jets were shot down
I said
That's not good
That's a lot of jets
You know one hundred fifty million
Dollar planes we shut down a lot of them seven
Maybe more than that they can report the real number
I'm talking to a very
灭一一转灭印是吗
Terrific man modi of india
And saying what's going on with you in bacistd
And i'm talking to pakistack or trade
I said
What's going on with you in india
And the hatred was tremendous
That has been going on for a hell of a long time
Like with sometimes with different names for hundreds of years
But uh
I said
What's going on
I don't make a tradeo
No
No no
we want to make tradei said NO啊
独家是啊
感谢鹅大赏
我要去B站搜魔法对轰
只看封面标题
不用打开
保证会会心一笑
That was very important to them
I said call me back tomorrow
When i can do any deals with you
Or so you
感谢各位中归
我哥大傻
我要麻烦看下QQ私信
我再看一下什么老爷
麻烦发一下这张图
希望各位老哥不要碰到这种极品
OK我给你发我
Five hours
It was done
No
Maybe it starts again
I don't know
I don't think
So
But don't stop it
If it does uh
We can't let these things after the russia ukraine
Situation
Last week
Seven thousand and twelve soldiers
seven thousand and twelve soldiers died的
They were russian
They were ukrainian
They wenamericans
So lot of people say
What do you care they're not american
I care that the twelve thousand
Over the last couples over twelve thousand people died
And like like the two weeks
You know we're talking about crime
Where somebodykilled here
Or somebody think of you have your son leaving russia
Leaving your grand a little house
Ever
They live with their parents and waving
Just like
又开始手风琴了
And then a week later
His hands blown off and stupid wore by a drone
A whole new form of military problem like to stop
I want to get it to stop
And uh it will not be a world war
But it would be an economic war and an economic worst get
有时候他声音虚
老特的声音虚是很正常的
他的声音虚是非常非常正常的
因为他这个岁数
Not everybody here knows olyy is not exactly innocent
Ity there
Okay
You know it takes two people to tango
And i say all the time
You gotta get it together
I get along with a lindsey now
But we have a much different relationship
Because now when not paying any money to you
Could i stop there
We're paying money to ourselves
What's happening is uh
Nato is buying all of the equipment and paying info
But even with that forget about that
I want to get this stuff
Because it's a lot of lives in a being lost every week
It's seven thousand five thousand
Six sti get the reports
And i see battle fields
I'd rather not see him
And you know you read about you read about gettysburg
You read about gettysburg
And you see you know those thousand
Six hundred thousand people
But in that wad in particular was really better
But the hundred and fifty thousand or something just get by
I'm seeing the same
I see pictures
I see satellite pictures heads over here arms
可还行
我特子说话哎唉服了
兄弟
刚才有个女人一直打听你七夕是不是一个人
我一看武武武汉法学毕业
江西本地人
家里有个差十岁的亲弟弟
自己五战考研
备战考公
爱好养猫
瑜伽轻食
旅游烘焙
自我介绍
还写了慢热独立感性哎呦
搁这叠杀人书呢
平时爱看小红书
喜欢玩乙游
偶像偶像背景是杨笠啊
杨景元买了一堆散兵手办
还喜欢看时代少年团
我直接把你的微信名片发给他了
不用谢
都是哥们儿
啊
你搁这
你搁这叠Buff呢
卧槽嗯
真服了呀
我天
真的你说唉唉真行啊
我玩游为啥买伞兵手吗
那这玩意他可能他可能是个串子吧
哎呀我服的我我是我是服的
兄弟们
这哎兄弟哎
等会儿我这我得把这个标题改一下
我才发现我这个标题没改啊
Uh huh uh
哎呀
我这挪一下啊
哎
真的我看看啊
妈谁唉啊对
跟兄弟们说个事儿是吧
这不是九三马上就要来了吗
我已经把我所有能请想请的人
都已经请了一遍了啊
组织他们来看阅兵是吧
正好不阅兵
那会儿国内是上午嘛
上午正好是我们这边的
晚上五六点钟
六七点钟以后开始啊
差不多那一天就是能看完啊
把所有人都请过来给大家做点好吃的
然后请大家看一下阅兵是吧
我你我已经
我已经把我所有认识的熟人都请一遍了
只要是他们有时间的
我都请过了啊
到时候应该会很有乐子
嗯感谢风神建设媒体学传老哥打赏男高地翻墙
跑男被刀绝食
老登李在明含泪对新皇马大统领约啊
唐王武南高帝孝子也
本子乃贼子也
岂可同日而语乎啊
这又是什么
这又是什么逆天狠活
嗯等一下啊
李在明向特朗普夫妇赠送礼物
包括玛嘎牛仔帽
李在明还向特朗普赠送
由现代重工业集团旗下造船大师吴正哲
亲手打造的贵硅穿金属模型
好吧
其他礼物包含
一支根据特朗普身高定制的
韩国手工高尔夫推杆啊
上面刻有他作为第45任和第四
第47任总统的任期的及其姓名
还有临时赠的太太极纹凤凰雕刻签名笔
就是被特朗普要走的那支笔
啊啊行行挺好的
哎都都都是很符合现特朗普需求的东西啊
送送送礼
送的挺挺有水平的啊
微信收款138元啊
感谢啊
感谢小金乌龟老哥续舰
OK感谢老哥对
这种就是能能让我能让我把名字记一下的
是最好的
是不
OK感谢浩哥微信收款30元
老爷回国举办粉丝见面会时
你会邀请我吗
哎呀我我我我兄弟
我这个体量办什么粉丝见面会呀
不至于我过我靠瓜哥他们都不办呢
我就别整这个了
我我整这个干嘛
兄弟我这我这办什么粉丝见面会整的
我跟明星似的
就是个小留学生
哎呀我天搞这个搞这出啊
这是谁
自以为自己是啥人呢
哎支付宝到账25元啊
对呀
那个九三那一天咱们也抽奖啊
9393那一天咱们也抽奖是吧
但是具体礼物现在送什么
我还是没有特别想好是吧
大家可以集思广益一下
送点有实际意义的嗯
感谢博良播音老哥打赏
我看一下私信啊
我能理解
二战老美飞行员
看见三德子喷气飞机是什么感觉
这他妈是啥哦
这是真的吗
啊这是这是什么时候曝光的呀
这是啊
这是真的吗
等等一下
卧槽啊
等一下啊
我我先我先放上一个一个来哈
现在我的心情看完已经毫无波澜
刚开始以为看是cg
直到看到有真实的石碑图
看了太多意想不到哇
等等一下我我还有一张图
这个是真的吗
这这这个这个这个这个确定不是
确定不是合成的吗
这是人哪
然后再等一下啊
感谢风之剑圣
免许直穿鹅鹅大傻归传汉字
死即生
生即死啊
可还行
不是我先先不说这个呃
这个是真的吗
这个确定是飞机
这个飞机是真的啊
兄弟们
不是有视频吗
这是假的吧
真的假的
我不知道这是什么呀
我我不知道这是啥呀
不可能吧
这是什么气动布局
这玩意儿能飞起来吗
我不懂啊
我是个军盲
真的假的
这看着看着嗯
微信收款30元嗯
感谢老哥大赏
感谢清呃清呃清明新风
老哥点首CROSSFIELD
让时间加速到九三大阅兵啊
我想我我先把图片删一下
这个这个真的是真的吗
感觉像是假的
在有有视频记得发我一下啊
这个东西我看着有点假
我看着多少有点假啊
背部进气我不懂
我不懂什么
这那进气
这那这儿进气的
我先把歌点一下
这个嘶有点有有点有点超乎我的想象
我知道陆军有很多新玩具和新东西呃
空军也这样啊
I'm crucifine
Crucifine
知道吗
那我是不知道的
行吗
独家S啊
我问你的连麦价格是累计四半30半小时
还是累计不算
那算时间
再给你打半小时300半小时
老哥你你就你就先跟我说
你要你要连麦多久就行了
你先私信我是吧
你要连麦多久
想讲什么
知道吧
你再往上累加时间会更优惠的
你要是半个小时半个小时
那么给倒是也行
那你不亏吗
嗯这只有更省的方式
Human sight
But as our teaser
I've played a new dition
我不知道这是什么
这是群友发给我的
我也不知道是真是假的
Time rose to fine
爱慢慢随着say
哎呦我宿舍能待了那么多人吗
估计十几号人得有吧
能待十几号人还是可以的
我们宿舍还是挺大的
哎
等会啊啊我看一下
感谢主教老哥打赏啊
168元极限的忠诚
最近没啥想搁这吐槽
就来个经典的小白猫吧
啊得悠悠老哥点小白毛了
再看看这边感谢我哥打赏
上个舰
最近太忙
好久没看直播了
呃老哥你艾特我一下
Qq
艾特我一下
我我得记一下你QQ号什么的
你直接这么发
你没显示你QQ号
哎呦我的天
嗯啊行
我看看啊
抽不贵的就挺好啊
Ok
啊OK嘶啊
这个礼物哎这个可以哦啊这个礼物还挺好的啊
这个倒是可以抽一下这这个作为备选项哈
可以可以可以啊
这个礼物是不错的
感觉不错
怎么还有神父的小曲有啊
这不是有老哥点嘛是吧
很正常
支付宝到账30元
然后放下小白猫是吧
等一下我一个一个看下
哦感谢萨德侯爵偶哥大赏
我看下S贝吉安
一个一个来嗯
老哥发我感谢风之剑圣
美女烧烤哥打赏直播间上图及视频
离别我一看一下微风沙不
这个健身老哥永远有活是吗
首先阿拉斯加摔掉这架F35也挺离谱
首先是液压油污染
这玩意还有污染
对飞机残骸的检查
发现机头和右主起落架液压系统时
约有1/3的液体为水
而原本不应该存在任何水分啊
沃尔玛技术支持
耗时五分之50分钟之内的解决方案
也就是说
飞行员与洛克希德马丁公司
进行了50分钟的空中电话会议
参与会议的五名工程师
包括一名高级软件工程师
一名安全飞行安全工程师
以及三名起货架系统专家
两次尝试这地复飞的着落
试图让卡住了前起落架恢复正常
但是这些尝试未能使前轮复位
不是都已经到这种程度了吗
我还我我还是对美军的拉胯
有有有不切实际的性幻想吧
我觉得我觉得老美怎么说
还能用一用吗
哪怕他不好补充
表面上这些破铜烂铁还能用一用
哇
支付宝到账60元
月落下去那边等待嗯
感谢沙特后
叫哥啊
前两天发
我看
怕风怕别人弄掉
别泪无声的撒野
感谢WG22老哥打赏什么两个SC
我看一看
你邀请这么多人去你家看阅兵
你寝室不大是一回事
而且你寝室电脑屏幕太小了
大家看能看得爽吗
要不然你给阿红多点赞助费
邀加邀请大家一起去清真寺
晚上开个念经房间
整个投影仪一起看阅兵
第2S
你那还有白左造的麸子香肠吗
我要这个当礼物
然后谁在直播间秀自己炖的大猪肘子
就给他也发一份麸子香肠呃
可还行
那玩意那玩意就不送我探亲一天了
哎真的不是夫子香肠这种东西太他妈逆天了
支付宝到账138元嗯
我会等一下啊
我看一下拿到的
等会我先把视频也发一下
这个主要是歌没放完是吧
就是视频不好放
等一下
我看看蓄电OK是吧
唉什么美军美军这也是拉胯的没边儿了
我的天哪哇
我对我对美军也失去希望了
就是我我我吧
本来还是对那什么的
对美军有有那么一点点一点点的奢望
就是我觉得他应该和中国
打一场轰轰烈烈的战争
你懂吗
哦哟我想要你的倒模
你在他妈的说些什么东西
哎呦我求求了
你们私信给我发一些逆天内容也就算了
公开的一些逆天内容就不要发了呀
太他妈的那什么了
你们他妈的在说些什么什什么东西呀
嗯啊这个就这个就是那个哎呦
哎呦
真他妈完犊子不是
飞行员已经跳了
那F35这个飞机设计真是他妈的
真是他妈的有问题
这他妈地勤保养是他妈是他妈印度人做的吧
太拉胯了
唉服了
啊可能真是印度人维护的啊
那确实那确实
哎呦我天
正版过夜神他妈正版过夜皮
银帕哥啊
你们别管
银帕哥在喊
啊他在韩很正常
不不必不必意外是吧
哎呀
真的是
我我对我对美国
反正就是嗯还是有不切实际的性幻想
啊给大家看个有意思的这个新闻
大家有人看吗
这个新闻我翻译一下
这新闻没中文
这个新闻其实挺有意思的
就是德州的老师啊
举报自己的学生是非法移民是吧
说这群学生一点英语都不会说
把自己学生举报了
哇兄弟
啊这个这个新闻大家看了吗
对就是texas teacher investi c e to raise his school
I have many students
Who don t even speak english
就是我的学生
有的甚至他妈的不说英语啊
直接给举报了
然后让让移民局的人来抓人
哎什么吴三桂行为哎
兄弟来
我给你
我给你解释一下这个情况
你就知道实际上不是你那么回事
大家想一想
在国内某少数民族不说汉语上学的时候
某少数民族不说汉语
咱自己搞个小圈子是吧
说自己民族的语言
然后霸凌其他人
以听不懂汉语为名义
不写作业
还搞事情
甚至搞一些违法仗
仗着政治正确的身份
搞一些违法乱纪的操作
你现在觉得老师做的有问题吗
哎
懂吗
所以说先先不要批判老师
先不要批判老师
早晚
啊感谢风之剑圣免喜悦上好和打赏
传奇的查尔斯顿号滨海战斗舰
这这这你妈是啥呀
我是啊
这个过程当中是没有好人的
就是你也不要幻想双方有一方是好人
没有的
是吧
所以大家现在觉得老师做的有问题吗
当然了
你说举报小孩就就很就很那什么嘛
这是这个
等一下这个船身上绿色的
这是你妈什么东西啊
不是啊
这个绿色的也就算了
这个这个屎黄色的是什么呀
等一下这个绿色的
谁能给我解释一下
这个这个这个屎黄色的东西是什么
这怎么生锈
还不生一样色啊
这是这啥呀
哎呦
哎呦妈唐
完了
嘶这是这还有这个黑色的
这是他妈绿色的
黄色的
黑色的
搁上头磨屎呢
卧槽这啥呀
美军怎么这样啊
不是把自己的舰船弄得干净一点
很难吗
你是缺人哪
还是缺钱啊
这也太
不是这不太行啊
哎呦哎呦
这不大这不大行卧槽
是对别问问
就是排水口啊
看出来了
太他妈逆天了
啊这个外包我觉得也是最他妈糖的
那你让外包的清洁公司上军舰是吗
你让你让民间人士直接上军舰
你还是给他们发军籍呀
这玩意还能歪不
你说这啥船啊
这船是这船是美国用来针对中国的啊
新型高科技舰船啊
有些年头了
属于属于当代版美军三幻神
被各路军事博主DISS的一种船啊
感谢鹅大赏哦
为滨海战斗舰是铝壳船
所以你懂的
那颜色不大
可能是铁锈
哎呦我天吕秀啊
这是不是有点太难崩了
哎呦
我真的是有有的时候就就就就是他妈的呃
唉啊对
被被局座干队干掉一堆的这种是不唉
这船这船这船也太水了
主要是被局座忽悠
那不是被局座忽悠
就局座当年多年这玩意儿造啥造不了几个
那那确实是造不了几个
就就这样是吧
来吧给大家看点儿是性性性压抑的
是不啊
台北19岁少年性侵母猪
因长期性压抑
残忍侵犯七头母猪
导致三头死亡
发过了
有人这能死的啊
我先说一下啊
猪那玩意儿就是跟笔杆子差不多粗细
懂吧人那玩意儿对于猪来说太粗
有是银发哥在笑什么
他嗑嗨了
我不知道他在笑什么
你不要问我
他现在他现在属于那种后半夜抑症的状态
你知道吗
嘶哎
啊这这个微信收款30元
银银银发哥这个您那刻的刻的有点大
这样吧
感谢老哥打赏
假如川普任期内真内战了
之前各国产没人马
会不会瞬间对他像路边一条的状态一样
顺便搜一下刚刚看的说的魔法对轰
给观众们看一下呗
你确定要收魔法对轰吗
搜一下
嗯魔法对轰合集
弱水3000
美国版魔法对轰大合集
这是啥呀
美国版
不知天上宫阙还是魔法对轰好玩儿哦
哦这个啊我天
魔魔法魔法对轰合集
我天啊
感谢今天秋秋带我大哥
马上七夕要给群友们提示下爱情
注意最下面的母音发言
温馨提示
这又他妈是啥呀啊
这个发过了
啊这个发过了
是吧
唉有时罗斯福穿越过
以为打输了啊
对罗师傅是吧啊
罗师傅其实是很很很悲哀的
就是他一手心心念念维护的那个美国
早就不存在了
呃感谢风之剑圣名气球上老哥大赏
新罗马雇佣兵军团往事
哎这又是他妈什么逆天
看一下德国图片报
又是他妈德国图片报
我现在看见德国图片报就难受
德国将引进针对18岁男性的强制体检
已在紧急情况下重新掌控该国军队的征兵对象
啧啧啧啧啧啧啊
激励措施可以是服役后获得德国公民身份
怎么着
你德意志也学罗马呀
你不是神国吗
神神国不用讲罗马法吧
挺好啊
感谢风水啊
感谢今天秋水呆
宝哥打卡刚到手的15块大碗猪脚饭
馋我是吧
我后半夜起来直播
妈有人馋
我卧槽
完了必须给大家也放一下
妈的不能只有我一个人看见吃都吃是吧
大家一块吃啊
这这个没吃饭呢是吧
有福了啊
没吃饭就进本直播间是吧
那就直接被高能糊脸了
我服了
我要我先把视频看一下
哎
失去哎呦
我国一世一不啊
感谢腾格尔代子哥打赏教育的高地
你不去占领别人
别人的别的狗就会占领啊
这个这又是这又是什么逆天啊
可还行
先把这个放完是吧
母亲爱子笑我
哎呀这个比较正常
哎呦我太他妈点了
怎么是这个配乐是吗
这这这就是我说的zero tolerance
就是零容忍政策
对于小商小贩重拳出击
有人说
那他卖的水果儿正经吗
他卖的水果一般都不是很正经的水果儿
呃经常夹杂一些南美狠活水果在里头
相信磨难历尽为首秀美花抱怨的每天啊
神经受损
那个直不起腰了来
我是你为祖国做下了诗意啊
给大家看一眼啊
是为看啊
你看到这个警察在干嘛了吗
就是再试试
这个人还活没活着
你们猜猜
如果人死了
他给谁打电话
大家猜一猜
人死了
他给谁打电话
就像这种是吧
也没什么重案要案的
哎就给我们打电话
就给我们打电话
都出多少钱买实体呀
啊流浪汉就直接被冻死
切片卖了
兄弟知道吧
就是你最好你最好还活着
哎
嗯我们我我我在那个15王庭那一期
很久之前15王庭那一期我就讲过了
那真的是我
我们这我们这群人
就和就和就和就和食尸鬼是没区别的
你们知道吧
没区别
一就是一群食尸鬼在那疯狂的争抢尸体
这无非就是不往嘴里送
我们和食尸鬼唯一的区别
就是我们不把尸体往自己嘴里送
就这点儿区别
其它的没有任何区别
史崔格劳威是吗
我是乌索
我我算乌索然好吧
我长这么壮也算乌索然
史崔格就算了吧
有时候这种尸体卖多少钱
看看床状况
这个这个要要具体分析
俺零元购
美哼
别把菩萨般柔儿草诉我
画中女人泪
唉这这个这美丽的风景线大合集了
这个属于是
主要拍鸡蛋的是澳洲啊
这个无所谓了
真的
真的是啊
上一下图片
我把那个把腾格尔带走
我这个图片上一下是吧
要不然不够
我这什么玩
之前医生说我儿子吐舌头是跟我家狗教的
我还不信
直到今天看到我家狗
整个下午一直在训练我儿子叼东西啊
这这是妈的
啊教育的高地
你不占
那狗就占那个是吗啊啊那确实是很那什么
微信收款十元
嗯这是谁砸钱
不不带名字
这种感谢风神剑圣美女上老哥打赏本子
再一次怎么样把本子女人顶给了外国人
呃
呃我看一下
不是日日日日本人不准备引进中国人吗
他都不如当年鸠山好吧
我记得当年鸠山不是要引进中国人吗
日本印度宣布5年内将人才交流增加50万
唉唉他得是多不待见中国人啊
其实其实日本有一招
其实日本其实你要说和中国和平能不能和平呢
能和平是吧
他只要不断引进中国年轻人就行了
能解决他自己的危机
同文同种是吧啊种差的不多
文也差的不多
是不是还能弥消两国之间仇恨
把自己变成中国一个省啊
但是人家不乐意啊
这还不如引进中国人呢
很可惜呀是吧
真的
得鸠山对鸠山是想整点中国人过去的
鸠鸠山提提了一个非常天才的想法
我不知道是不是他提的啊
就是我们只要不停引进中国年轻人就行了啊
哎林帕哥溜冰
我啊他一般不溜冰是吧
溜冰容易死
他的他的私人药剂师一般不让他这么干
记得这个是假消息吗
不知道
你把思念轻描淡写给
只想留出时间为你穿越北京
全面哎呦
我天突然世界变无
哎这个他妈的很很很很麻是吧
这都是美国接济
这怎么还有日本呢
你啊
唉行吧
看看到这了
这这这他妈太弱智了
哎
唉有时候怕不是鸠山翻地时翻出来的方法啊
鸠山一般鸠山一般是比较那啥的
挺多人看都看不懂
听不明白中文还得提问
不用啊
有英文版的大哥
不需要自己选中文的
选英文不就完事了吗
我看看
86中远对呀
不缺的
哎呀
这么解决少子化嗯
算了吧
什么得日日本解决少子化
那简直了是吧
要感谢风之建设
媒体传老歌大赏本子过往哎呦
这不是当年的老活动复刻吗
这不是
不是你你好歹二战
好歹二战他能打赢是吧
你问题是现在现在都不需要打赢日本
就可以就可以那啥了
A japanese trains of limits
A
这只属于经典
老活动复刻了
可以的
这你别说啊
当年美军模样还是挺周正的
就比现在美军强多了
你知道吧
这最起码当年美军看着还是不错的
希大能租到大屏幕阅兵吗
希大肯定能
小窝估计是够呛
你西你在你在小窝那估计是估够不了
西大其实无所吊喂
真的你想租就租呗
唉救不了
救不了一点哎
丙叔丙叔儿肯定也只能找一个中餐馆儿来看
那不是肯定的嘛
我也给大家看一下饼叔这个
是吧
哎就是就讲
总而言之就是日本人欠栓
你知道吧
看眼典读新闻是吧
哎呦我天怎么着
日本人欠栓是吧
美日关系怎么着
搁给你递上驻军是吧
什么抖M他妈
参考美日关系可还行
感谢泽福爱视听一老哥大赏
之前黑人网红说日本花钱请黑人去日本
让女性怀孕
感情还是预言啊
那个在福海是零一老哥
你实在不行
就进群打打微信或者支付宝吧
你得支
你在B站上打
我都收不到
还而且还经常性的滞后
然后先炸两个氢弹
那都不是炸两个氢弹的问题
你们知道吧
这嗯
你再看看饼叔这个是吧
哎
能不能租一个东京市区大屏直播九三
或者播放九三
放不了
想多了
找一个中餐馆
哎呦我天这事儿得请示房东哎
很烦啊
不能给日本人上嘴脸是最没意思的
比如这次九三打不打小日本
这次九三不打小日本是吧
我把所有人都请来看
为了为了为了公共场合好看是吧
一般不会把他怎么样
唉很烦
918在打啊
那倒也是是吧
不能因为小窝破坏气氛
对918在打
对对对
九三和918正好差半个月
日本人把这茬忘差不多了
是吧啊
然后给他们来一下
狠的挺好
有时日本学姐骗不来人咋办
骗不来人可以去找他们啊
骗不来人
你不会去找他们吗
对吧
你干嘛还还得等人骗来呢
主动出击呀
你你还你还还骗
为什么要骗呢
这话说的什么叫骗
这叫做战术
懂吗
懂不懂
有人说
那你要怎么打
哎呀我这个人多心善啊
我怎么会打人呢
我是不出手的啊
叫法兄弟们是都是有正义感的人是吧
听到日本人民对中国人民做出呃
日本人做对中国人民做出的事儿是吧
哎都表都表示很义愤填膺是吧
一定要帮兄弟找回场子
有时候外面又又死人了
哎呀这这这不是下图日常吗
死几个人算什么
出警算什么
是吧
日本人这种心态跟圆头冒蝶是一个心态是吧
最终哈气啊是一种战略焦虑极其矛盾的产物
唉就是期货死人
日本早就是期货死人了
真的
不用人枪击死死死俩十多个伤
那那很少啊
那玩意又没死不死
15个以上
你是没有资格上头条的
哎呀死两个算什么
那也叫枪击案啊
连特大两个字儿都挂不上
很很水平
很一般的
给给在你那新闻台底下
一个流动滚动的空间就不错了
啊对中哈气唉
到了周围小国对中国哈气的特别多
心态上有问题
没什么好说的
有人说天主教学校死人
天主教学校死人
这就什么蹦蹦出来就和天主教学校死人
最终哈气哎呀啊
太各各各个国家哈气还多少有点儿不一样是吧
日本哈气是吗
歇斯底里的恐惧
一种夜不能寐的梦魇
眼睁睁的看着中国从11年的GDP收入
到25年的3.5倍
看着中国海军从七条驱逐舰
变成120条驱护舰
啧啧啧唉感谢腊肉配跟老哥打赏
我看一下这又是什么哈基米哈基米纳米的物
斗雾豆
阿西卡哈亚库纳鲁
什么玩意儿
等会儿刷一下
啊这种害加大力度是吧
别让日本人觉着我们没吃饭是吧
哎对吧
看着中国从白色家电
半导体
手机
移动互联网再到汽车
一步步把日本产业一个个挤破产
中国产业大手伸到哪里
中国的产品就泛滥成灾啊
那必须的是吧
工业国的底气
对不对
他们早就该他们早就该享受一下了
是吧啊
狠狠地享受
唉
早该死了
还有就是天皇这个东西是吧
狠狠地侮辱才对
还加大力度
这恶搞少啊
唉
我的评价还是杀少了
把日本天皇像狗一样拴出去遛一遛啊
我的学麦克阿瑟
突然发现老威也是五字神人
啥叫五字神人
能告诉告诉我吗
什么叫五字神人
四字神人
谁能告诉我这东西又是啥呀
感谢风之剑圣没学上老哥打赏直播间上图
除你日籍
又是又是什么逆天操作啊
日本
鸠山啊啊害
鸠山鸠山鸠鸠山除被除日籍是很正常的
鸠山的一些操作给我这个老钟都看傻了
那鸠山被开除日籍不是很正常吗
哎呀
挺好
这个我是我是很喜欢
我是很喜欢看老日破防的
知道吧
日本人越破防我越开心
老钟已经是屋子里的大象了
知道吗
哎呀就是反中已经成为他们的唯一议题了
这个这个呃非新冠以后是吧
大家经济都不好是吧
国际政治形势也不好
大家心里都有怨气对吧
把老钟当污自己的大象哈
你把老钟当污自己的大象无视
是这样
也可以
啊不是老钟
不是屋子里大象
是经济
是屋子里大象
那是提都不敢提的
就只剩下对老钟哈气了
唉只能说挺好的挺好的啊
等老钟过了一脚不脚把你们都踢死就行了
哎呀
老钟这么坏啊
太坏了啊
准备更坏
知道吗
我看看啊
啊对还有啊
给大家看看厉害的是吧
汶川地震被救
小男孩将以空降兵少尉身份参加阅兵
兄弟们长大后
我就成了你
卡了吗
刷新一下
好吧嗯
我来看看这个啊
汶川地震是吧
被救小男孩啊
将以空降兵少尉身份参加阅兵
啊边疆区或边疆区当兵的多的概概念
是有一个很重要的原因是什么呢
不仅仅是因为穷啊
就是在边疆区
你就说谁没被解放军救过呢
冬天救雪灾
帮你抢救牲口
哎呀
这就是很多牧民他习惯性的就是给部队打电话
就是他都不直接给政府打电话
他直接就给军队打电话啊
给边防军打电话
哎呀牛羊要冻死了呀
怎么办呀
边防军就出人出地出钱帮他把牲口转移
然后等到这些家底的人的孩子长大了以后
他们参军的概率会变得很高
那你看这这这就叫什么
这就叫世受国恩是吗
有人说良家子什么样
良家子就是这样的
知道吧
这这就叫世受国恩
懂吗
这就是这就是人民解放军啊
兄弟们
这就是解放军
在在这个内蒙古这个地方啊
别的地方先不说
由于内蒙古这个牧民多
加上他确实有白灾这个情况
对
而灾害来临的时候
他第一时间想的不是找政府
第一时间找的就是本地驻军
对本地驻军会出卡车唉
出人帮牧牧民哪怕青学也好
运升都也非常的迅速
甚至这对在原生就是八九十年代的时候
牧民还会给驻军送肉的嗯
现在也送
只不过不收我
现在有现在纪律严了
不让说是
感谢风神建设
名许就唱老歌
打赏朝鲜三将军要来了啊
正常他得来
他是抗日家属
知道吗
感觉现在物资充裕了
是就在边疆区是很常见的
就是有事找政府
政府也不一定好用
就找军队
有事找军队是吧
唉这这是很常见的
在边疆区
微信收款30元
点歌圣地荣光九三纪念曲
放一下
这就是老外
他想不明白为什么老钟老钟兵源永远充足
永远是挤破头
就不让他们征个兵
特别难
老中国操
你说对不对
你得看看干嘛
有两个地方
你要说征兵
我告诉你挤破头一样的往里冲
哎呀
啧而且而且我都35了
我预备役中士的身份没有取消
他娘武装部还给我打电话
呵呵哎
微信收款30元
啊感谢我哥打傻
前段时间去参加婚礼
把我爷爷抗美援朝一等功给我当兵
新郎官看看了
他两眼都放光
牛逼姐姐嗯
可以可以可以牛逼啊
感谢金江青训大鹅鹅大赏
这就是中华民族化
虽然生产原因不仅是黄化
想产生那种汉化
但是你不能否认他们对国家的忠诚啊
是啊人心都是肉长的吗
啊这个很正常
就
一等功
活着的一等功是吧
多难得
可以的
有时候当兵
有时候当兵有什么好
那你看
唉你这个出发点就错了
你要是当兵
第一时间想到的是有什么好处
啧你要是算计到算计到这种地方了
呃那就算了吧
那当兵可能不是很适合你
虽然当兵的好处特别多对吧
但是你要是这么问
这说明你的态度多多少少是有问题的
卡黑屏了啊
疯狂疯狂那个
不是
好吧应该好吧
不是我说啥了
就他妈又攻击我呀
我靠
不是好吧
是不是好啊
我很烦
唉无所谓了
这个阿姨阿姨的问题很大
但是我也不能把阿姨怎么样
我是开始鬼畜我吗
唉天天天天被超管针对啊
我我我是经常超过针对超管
要是优化负载
我不知道他啥啥操作
真的
又开始卡了
哎呦服了一阵儿一阵儿的
我烦得要死
我真的是哎
好吧
真的没什么好说的
边疆区边疆区当大头兵
有人说没出没出息
没出过
哎呀这个我们先不说退伍费这种东西哈
在政治上的加分那是很高的
当然可能可能你不在乎唉
感谢风驰电社
媒体又上老罗打赏
西安老庄对俄罗斯约
汝家爷爷为龙乡将军
汝父汝父为龙襄将军
昔汝家三代引龙乡建业
这人未尝以轻易受人轻其免之啊
这个俄罗斯才不领这个情呢
有人说直播码率
码率这东西在哪儿调呢
推流延迟
我现在都不知道码率这个东西在哪儿调
全局设置吗
下载设置双键嗯
转场动画快捷键
音频视频
我现在不知道码率在哪改
感谢老哥打赏
感谢绯色地平线老哥打赏
我看一下哈
我看看啊
这儿呢点歌啊
瞄准强敌打
OK上次SC问的美国车的问题能讲一下吗
美国车的问题
老哥我这个是有聊天记录清了
你说你再说一下
你想问美国车哪个问题
我看一下
呃感谢抓海峰的猫
偶来看一眼私聊
谢谢
呃私聊这个我跟你说的私聊是我看一下啊
哦这呢23分可以放下这个视频
很不错
什么视频
我看一看
我看看啊
啊我看看现转动
感谢今天去陪咱偶游打赏
说到这个梅梅结婚的消息
美国男女怎么看
今天小红书一堆小仙女都破防了
不是这有什么破防的啊
他把他把泰勒斯威夫特当独立女性是吧
不是她不是个吗
她独立在哪啊
不是
哼泰勒斯威夫特就属于下面都黑了的主啊
这这也是独立女性啊
这个小红书
集美们对独立女性的要求是不是太低了点啊
这有什么好说的
不是破防
这有什么好破防的
集美吗
随随随便便把泰勒福斯威福特开除
开除女人籍不就完了吗是吧
正式宣布她不是女人就行了
多简单点事
有人说婚结婚不结婚可以随便睡
对于这种女人来说
婚后也是随便睡的好吧
我跟大家讲一下啊
对于很多
或者说对于绝大多数的这个这个怎么说
美国女人来说
她们有种什么想法呢
就是我和你结婚
不代表我和其他男人会断关系
你只不过是我众多男人当中比较特别的那一个
很多美国男人同样的道理
我和你结婚
不是因为你是不是因为你是唯一
而是因为你是一群女人里面比较特殊的那一个
也仅此而已
奔跑大好吧
照南发
团结
那美国的小仙女们怎么看
我看这不就是嘎嘎队长跟橄榄球队员结婚的
传红脖子传统啊
差不多吧
哟这还是清教徒国家吗
哎呀别清教徒了
清教徒国家
清教徒国家他妈的早就不是了
改变大趋势后7年风雨飘摇
很容易忽略三多短暂担任代理班长时的变化
收起情绪
抓紧训练
带好新兵
但即位的三多很快开始履行自己的职责
如果七连继续存在
他会代号每一个马小帅
就像史今对自己老马史今三多部队是一种传承
新三班班长许三多
班副伍六一老兵干小牛
新兵马小帅
这支新组合能为部队提升多少战斗
七连就是这么强大起来的军队
就是这么一步一步建设起来的
爱尔纳突击中
六一向水兵暴雨
人人把部队当成不花钱的选项
觉得把不成器的猫啊狗啊
送到部队锻炼锻炼就能好了
这支队伍从来不缺时间
这样的班长也不拒绝三多这样的士兵
这是他的根本
自1927响枪到红星照耀中国
培养部同志辛纳过俘虏
招收过贫民
为他们瞧病
教他们识字
还他们尊严
让他们有机会好好活
这场响更多人好生活
所以这支队伍的名字叫解放
不是解救解放别人
解放自己
使劲三度动起来
唉是啊
我们的部队是这样的
黑屏又卡了
操啊
不是今天B站什么情况啊
卡炸了哎呦
必然是个逆天东西
我真是我是真的服
喂喂喂喂能听见吗
喂好吗
正常了吧
什么情况
刷新一下
大家大家刷新一下
现在正常吗
刷新试试没问题吧
我这显示是没啥问题的
唉正常了吧行我说我做个皮套
把自己放到虚拟区
是我觉得是不是知识区的问题啊
知识区他妈不怎么给人人气
是不是啊
他妈的知识区知识区受歧视是吧啊
他奶奶的你你你们这些臭知识区
不如我们这个舞蹈区给阿姨带来流量与金钱
那确实啊
那那我知道了是吧
那应该是这样
这个应该怎么呢
我应该做个皮套
做哪个皮套呢
就把这个做成皮套
嗯啊把这个
哎把这个把这个头像做成皮套
知道吧
把这这个做成皮套啊
这个这个这个这个是我经典经典款
把它变成皮套
然后去虚拟区播唉
是吧
挺好
要做福瑞皮套
哎呦我天啊啊行
环球小姐中国赛事嗯
行可以可以可以
全战力啊
那看来我们确实是给阿姨拖后腿了行吧
要是见了租个福瑞皮算了
有人说学狗慧慧慧慧不好学的
知道吧
而且你们有人有知道这个皮套
这个东西怎么做吗
我是完全不知道
也没什么
也没什么相关产业的
这个人认识的人感觉会被坑
嗯啊感谢风之剑圣没流双老哥打赏
烧本子人费用上涨
本的人不开心了
不是
是哼哼
烧本的人时费用上涨可还行
日本媒体上
东京几处火葬场被中国资本收购后
火葬费用接连上调
从最初的5.9万日元人民币2800
上涨到现在9万日元人民币4300啊
上涨不少啊
日前在目前在东京都议会中
有议员对这一现状提出质疑
并要求政府采取应对措施
怎么着
你妈死早了
这就这就这就这就不好了
啊不就涨价吗
涨的涨涨的越高越好
是不
有说禁止禁止火葬
兄弟你知不知道禁止火葬会有非常多的问题
知道吗
顺利
你们不知道
你们不知道尸体不火葬带来的问题有多大吗
尤其是现代医学要发展的地方
你要是不限制这个火葬的话
那我告诉你
那那某些地方就得以偷尸体而出名
某些地方的产业真的就像河南偷井盖一样
为什么会有这种梗
因为河南的炼钢厂多
他有需求
那么如果尸体不需要火化了
直接下葬也行
那你猜猜那些医药医药公司多的地方
某个省份
那就能形成是吧啊
偷尸体
你们不会以为尸体没用吧
你在想什么呢
美国街头那种瘾君子的尸体都有人要的啊
所以我说你们要是不懂的话
有些事情还是嗯懂吧
你说这不带动就业吗啊那倒也是是吧
不会
卖个挣外汇证
外汇现在不用挣外汇了
中国医药公司也在发展是吧
那你偷的尸体嗯
送到哪去卖多少钱啊是吧
所以我就告诉你
强制火葬是非常有必要的
兄弟
就是你千万不要想象啊
不不他妈的火葬会出现什么情况
美国这边偷尸体的已经够多了
已经品鉴的够多了
还是不要端上来了
啊对就只可惜是死的
因为这个道德滑坡会很快的用尸体
不管是用量够不够
有人最后都会倒下
妈的实在不行
我们用活人嘛
用死人也不过瘾
微信收款20元
我看一下啊
此事在佐贺偶像传奇里已有记载
不火葬会被拉至不被拉出去
生姜氏会被做成僵尸
拉去当偶像啊
可还行啊
赶上直播了
一直看着录播
上上班
搁搁这摸鱼啊
老老哥老哥接夜班是吧
现在都晚上七点多
快八点了
感谢豪哥
有时候那不变成印度呃
我就这么说吧
你要是看看那个欧洲是吧
那个怎么说
文艺复兴时期是吧
科技开始大发展
科学科技都开始大发展
你看看那个偷盗尸体人的树的呀啊
哈哈那那是很过瘾的
兄弟们
啊等会儿啊
还剩还剩最后几个图
放完拉倒
哇来吧看看日本逆天对吧
日本警方今天在日本国内逮捕了两名
去老挝嫖宿未成年少女的日本人
还其中还有个是牙科医生
警方从两人电脑内
分别搜出1000多和上万的猥亵照片与视频
牛逼
唉这个日本人还是太牛逼了
呃变态是
日本人啊就是纯变态
等下来感谢风之剑圣
没学上网络打赏
上个图本子
放假一天
搜嘎这个导弹厉害
一炸炸一片
熟人不安得死
可还行
这都啥啊
这都不挨着吧
我看看啊
通知接日本使馆北京最新通知
939月3日星期三
所有所有类型签证均不予发放
一当日应出签证延迟一个工作日出签
9月3日不出钱啊
咋的怕死是吗
他是怕有人给他来下狠的吗
有时忙着直播
忙着应付当当当缩头乌龟好吧
他也是
他当然也怕有搞事的好吧
他能不怕吗
他怕死了
日本整个国家现在都是鸵鸟心态好吧
啊棍子啊
这这都不是棍子没拿起来
狗就在那叫
现在就是你嘴上说说
你要把狗怎么怎么样啊是吧
呃狗和狗的狗就已经开始咬你了
我纯他妈逆天
你们就现在看在网上
那个是他妈的
讲什么中日之间什么亲善历史是吧
我推广啥了啊
我推广啥了咋的
日本使日本使馆不接待签证
是我推广的服务啊
什么你说起这个啊
我这儿30号
31号开始发这个照相馆的电影票挺好
单位开始发嗯
好事
啊对就这
你还不如说是那啥全部情报官员点了披萨
再看阅兵是吧
绝大部分识广人都是兼职间谍
有可能是那个310小时
可能这是个借口啊
那倒是感谢放手一搏吧
老哥打赏偷盗尸体在19世纪末
20世纪初的欧洲也非常常见
当时欧洲总体上宗教势力仍然很强大
对于火葬非常抵触
奥匈帝国解体后
独立的捷克斯洛伐克
是欧洲第一个出台火葬法的国家
详情见捷克斯洛伐克
新浪潮电影焚尸人里面有句台词
是所有现代化的文明国家都应该有火葬法令
当时我看还不理解
现在理解了
时至今日
捷克也是欧盟国家中火葬率最高的
接近90%
首都布拉格接近百分之百啊
早就该火啊
早早就该这么干了是吧
为了不被为了尸体不被亵渎
都得这么干
他妈这我我这能被警告的怎么着
日本日本使馆的操作要我负责呗
啊他奶奶的哎
那是你就看吧
就就是B站成天干这种包袱屁股的事儿
你知道吧
他生怕你不知道他自己是和谁一伙的啊
他怕你看不见啊
他要特意告诉你一声
唉
真的是就就就有的时候就说有些人啊
有些国家就是又坏又蠢
怎么能蠢逼到这种程度
你生怕别人看不出来是怎么着
还有超管你个
你帮他搞这事儿干什么
他给你多少好处啊
那真的是我超管一个还有B站阿姨
一个妈俩
一群
那大带着个小
唉有时候这么不给面子
我没法给他面子
他太蠢了
就是你可以坏嘛
不是说你不能当坏人
当汉奸
你坏的聪明一点好不好
你不要成天干一些暴露屁股的事情
唉真的是这操作
他也不是这么操作的
你除了引起反感之外
还能引起什么
这是咋的
嫌自己敌人不够多呗
知识就这个狗腿子
大概是这个世界上最的东西
他为了证明忠诚
就什么活都干
有时候因为提了红书和其他平台
我没提呀
我提鸡毛啊
我提啥了
我没提呀
我要真提了
他给我个警告
其实我也无所谓
问题是我没提呀
他就是单纯冲着我哈气的
哎可给他聪明娃呗
我真的是哎唉不知道说什么好了
回归正题
图片里面有微博
唉那你看看这都是啥
这里哪个不是微博
有时候跟微博跟微博有鸡毛关系
跟其他平台没关系
我这不成天放其他平台的东西吗
和平台有毛关系啊
他就是冲着我哈气
感谢星巴克与紫藤宫老哥大赏
老给你讲一讲
艾沃TV马上超管就哈气
你看那些啊啊本子文化入脑的审核
看到这个东西哈不哈气就完事了
B站发这些属于在日抗日啊
比如说平台和平台有关系
我放外网
我放别的平台
东西多了
和平台有啥关系呀
嗯就是就是他脑子不好
还有别替他找补行吗
这怎么就这你替有的人替日本着补
替美国找补
我也就算了
还有替B站着补的
不要替他找补
真的
哎超管啊
我跟你说一下
就你这种人
日本签证都不给你
知道吗
挣得太少了
不给你签证的
去美国的也一样啊
别想了
人家这签证都不给你
得啊
哎一分钟
等会吧被杀了
气的有点狠了嗯
哎5分钟
他妈服了呀
等一下啊
喂喂喂喂喂喂
回来吧是吧
哎所以你们看是吧
还还还现在还有人想想给B站辩解一下吗
在哪
真的胡安乖哎来吧
送送送
送点小图片给超管是吧
又又到了我和超管斗智斗勇的环节
啊这这是这这这种是吧
哎
超过这是我送给你的
还得
这下是真应激了
这下是真真正正的应激了
服了喂喂喂
这个是老美的
这这这这这没意思是吧
嗯还有呢
能听到吗
唉就兄弟们
你们你们见识到了吧啊
你们见识到超管的威力了吧
就是成天就干这种活儿啊
意外吗
有人说终于好以
还以为又是三天
是这样
没有重大过错
超管是没有权利封三天的
超过也得打申请
也得打报告
懂吗
他要是封只能封一天或者是封一分钟
偶啊
超管的权力其实不大
兄弟们
超管的权力其实是不大的
好吧
有时候还要搞九三狠活儿对
为了为了9月3号能直播是吧
我就稍稍稍稍不那么刺激超管啊
我我真怕他他妈给我来个半个月
你知道吗
九三就就就就没过去了啊
超管现在启动过脊背龙形态
有人说不是AI审核吗
我经常我经常热度都是往前靠的
怎么可能是AI往前靠的
主播全都是人工审核
兄弟
你以为我是什么没有流量的小虾米吗
我也不是吹牛逼
我直播间常年一千一千两千人的一两千人
在B站直播间一两千人属于非常有水平了
我只能说是吧
有些人他不是那啥嘛
这这个我只能说是吧对
暂时先停停是吧
唉这不是为了那啥吗
我我快哈不上气了
唉
有人比我流量高的人
也没有超过24小时盯着呀
我这是见证
我这是见证说的
还是他爹和他祖宗和他爷爷
知道吧
他的他的日本爹
美国爷爷是不是鱿鱼鱿鱼祖宗
我这不是我这不是成天戳他们肺管子吗
我要是我要是长得漂漂亮亮的是吧
这我要是能跳舞啊
人家也不管是吧
阿姨还指望我给她
阿姨还指望我给他挣钱呢对吧
不不不
你也可以跳大摆锤
但是吸引来的观众是什么成分就不好说了啊
那倒也是哈
我能跳胡旋舞
跳不了一点好吧
九阿姨阿姨还是阿姨
还是太爱钱了
哎呀
服了
我我跳不了舞
你知道吗
我跳舞是很恐怖的
真的
有人说我跳舞
你们想象一个1米8十多
200多斤的胖子是吧
然后披头散发啊
你们想象一下我我还是长发
你们你们想象一下那个情景
你知道有多恐怖吗
真的你们
你们到底脑海里面有没有那个那个想象过
这到底是一种多么恐怖的情景
有人说萨满战舞啊是啊
我对我再拿把马刀是吧
边拿着马刀跳
跳过那个哥萨克刀舞是吧啊比划比划
我以我以为你准备说你能跳什么膝盖毁灭者
那个跳不了
我这个体重怎么跳那个舞啊
啊感谢这老哥打赏点这个图吧
体现了劳威的状态嘶这是是道理
我都懂
为什么猫长得这么大
这是这是这是这是老哥
你你自己的猫吗
不是这猫也太胖了吧
道理我都懂吗
不是是奶牛猫哦
面猫
道理我都懂
这个这个猫怎么这么大啊
群里群友发的行吗
哦我还以为是老哥你养的
他妈坏了
就是现现在现在因为一些很很奇奇怪怪的原因
群友成天在在在在在
在他们群里发一些猫的图啊
有些已经有
有很多已经被拿来是吧
指代我了哎
对很烦
哎呦
啊这又出什么事了
啊感谢风之剑圣没学传老哥打赏
这是我的猫啊啊你的猫好好啊啊
这是剑圣老哥的梦
等一下我先
我先看看窗外
他妈的又出什么事了
等一下我吃
我瞧一眼
这怎么这怎么还上工程大车了
卧槽大半夜的
又他妈出什么事了
这怎么又这怎么又来一台啊
卧槽
美国这治安啊
行吧
我看看
这又是什么逆天
我看看老爷
我发个东西给你看
能不能放出来
就今天我前面我我不在嘛
但我在听你们聊那个呃东大周边的小国哈气
我就想到今天在贴吧看到的这个平时不修善果
见人就哈不躲马路边上卡车来
今日之难没路多
支付宝到账20元
这就是那就就我我感觉特别是符合那些啊
最近哈气的那些东西嗯
卡车来了
你不躲啊
哎啊这是感谢感谢陈老罗大厦
老弟
人家都能跳
你咋不能跳
我看看什么东西
这是
感谢吴迪安老哥打赏
我看看啊
我觉得高威跳舞一点都不恐怖
我只能想象一个1米8的大汉
披头散发或者扎蒙古辫
然后穿蒙古族的衣服跳蒙古舞
就像这个视频给直播间的老哥们看一下嗯
行
这他妈是啥呀
哎呦来吧给大家看一下吧
啊啊啊哎呦
你送我那么西
风吹到哪哪去
你阿纳西
有时我能cos吗
cos谁啊
cos这个
我我cos的东西挺多的是吧啊
还有蒙院长跳的蒙古舞
柔中带刚
哎呀呵
可还行啧
不是蒙古舞这个东西吧
就是我我得说一下哈
呜哇这个这个所谓的蒙古舞
我我必须得强调一下
往往是喝大了的人跳出来的玩意儿
我会跳吗
我不会跳
我我我我他妈的
我他妈在草原上只会搂着小姑娘喝酒
我这么说
蒙古舞就是就是一种在喝大了的状态下
跳出来的东西
等下等视频放完
这几支付宝到账20元
啊感谢long windows smash老哥打赏
等会把这个舞看完
你又被杀了啊
直播间被杀了啊
不是是因为啥被杀呀
又他妈三天
卧槽啥原因啊
哈气了呀
你在非舞蹈区播放舞蹈杀
哎我操
这几天有病吧
是
嘶哎唉
只能跟群里面的兄弟说一声
这他妈太逆天了
服服嘞
我推人
我他妈挂一半
突然发现你手机上
手机上怎么没没画面操
啧我服了行吗
啧啧
Man man
What can i say
去休息吧
正好这两天休息一下
我估计这次我我估计这次是不给那什么了
嗯有可能
行
我先润了
晚安吧
兄弟们唉
打战地去
拜拜拜拜拜