哒哒哒滴滴滴滴滴滴滴滴滴
诶嘿嘿咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦唉唉唉唉唉唉
大家晚上好啊
哎开播开播开播开播啊
开播开播
大家晚上好啊
哎呀
哎嘻嘻嘻嘘
神他妈被封一周或者15天
你们可不要乱说
唉真的
大家晚上好啊
这么好
是不是又爱窝了啊
是这样的
爱完窝之后能让我开心好几天
知道不
唉兄弟们你们得明白是吧
爱窝能让我开心很久
唉你们懂吧
对的这个爱完窝以后
整个人都有力气
知道吧
哎非常的有力气
哎唉有时候回蓝回回蓝技能属于是哎算是吧
算是哎呀
我滴妈呀
嗯哼哼嗯
唉然后慢脚平台也发一下啊
有人说有时候有些人会急眼
哎是这样的
我不可能因为是吧
某些人急眼就不去爱了
懂吗
这个还是有本质区别的
有的人呢怎么说呢
对我的恶意吧还是嗯比较明显的
嗯我大概能预料到是什么人啊
对我有哪方面的恶意
不过也还好
我只要能知道最坏的结果是什么
其实做起来是做起事情来也就没有那么难懂吧
哎
怎么上文字Buff啊
呃什么文字Buff
没上文字Buff
这玩意儿怎你是新观众吗
老哥这这这东西在这个直播间里一直都有的
动漫
老哥是新观众吗
这个不知道不知道
我这边一直都是挂着呢
这边有这种文字
有人说不是明天播吗
被提前释放了
被提前释放了嗯
印度又摔飞机
印度摔飞机不是挺正常的事儿吗
啊这个好像没什么好好好好意外的啊
感谢贵物中的贵物老哥打赏是吧
嗯放歌
然后上谱
Open
哎
等下
我看嗯神他妈架势
等一下啊
我先读一下嗯
感谢感谢古道秋风白衣人老哥打赏100块
好感谢老哥
我看一下SC哈
呃
呃没看到老哥发私信
等一下吧
然后我再看看
感谢歌舞中的歌舞
我个大赏放歌啊
正放着呢
然后然后上图是吧
Open
好嘛哎呦老哥你这个图啊
感谢风之剑圣免许皆传老哥大赏啊
这还漏了一个
等一下啊
一次性读完
姥爷点首飞儿乐队的月牙湾
甜甜的
好开心
Ok
月牙湾
我靠
然后感谢风之剑
风之剑圣免许皆传老哥打赏
好嘛我近视
老哥
这图片是多
日本怎么着
5月北富是演习场发生手榴弹训练事故
造成一人死亡
死亡的是教官本人
事故原因是物资
教官队员集体误解了手榴弹的弹片
杀伤轨道
这还是人吗
这个健身老哥总能找着这种抽象新闻
不是日日本人是不是有点儿啥大病啊
本来该多的地方
实际多的地方
可以那那小小小小日子很有效果哦
哎呦这不纯纯大聪明吗
不是而且是教官哎
还有什么
中国求你别让明朝从日本下架欧only gai
如果没有他瓦塔戏
这都啥呀
这时光慢慢好
花去留
日本人能不能有点儿出息
中国对日出口里面发现一些神奇的玩意儿
打字机
3.5英寸软盘传真机
彩色液晶显示器
数号数字信号转换器
哇太他妈神人了吧
这这个日本人真的活在21世纪吗
我有点我有点不确定了
兄弟
不蒸发
这还这还是人类吗
哇
然后我看一下啊
感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
我看看上图
印度又是印度的图新闻啊
感谢陈总骂赵哥大赏
OK感谢君不见老哥打赏点歌
黄金版YMCA黄金版VMC是什么歌啊
我操行吗
然后上下印度新闻
迪拜航展
印度光辉坠机飞行员没弹出来
伤悲
这还是人类吗
是谁的心啊
嗯感谢八云家老哥打赏虚剑
顺带点歌
King is open
这还这还有人类吗
兄弟
这是不是水平差太多了呀
这这个这个这个世界是不是有点太颠了
这这这个是这还是21世纪的新闻吗
为什么现在的世界都这么抽象呢
我说这是好事儿啊
是是这光辉战机本身就挺让人绷不住的了
然后还坠机了
Man
支付宝到账十元啊
这这个啊这个啊这个确实哎呀
付宝到账50元
等会啊我我这我他妈的
这还这还是是人类新闻吗
感谢布尔什维克额打赏
我看看回话啊
怀念的时刻啊
真
然后我看看下一条
哦一上图
OK发我啊
感谢魔法少女格蕾丝后援会长老A老A
你问美国人喜欢这个类型的爽文吗
作为一个普通人
你更愿意当一个美国流浪汉
还是当中国一个低保户
这是这啥呀
这是
我看看啊
在美国当流浪汉
哎呀哈
哇好牛批哟
哇
这在美国当流浪汉这么爽的吗
我怎么不知道啊
这是这是哪个哪个哪个国家的流浪汉啊
这好像不是美国的
我见过的美国流浪汉不这样
加入帮派团结核心啊
这个我也是
这个这个这个好像是好多人都有这个迷思
有好多弱智私信我回应一下吧
就是涉及到这个这个这个这个
这个这个这什么呢
啊这这个有人说流浪汉能不能加入黑帮
嘶是这样的
我跟大家说一下
绝大多数黑帮
在正常情况下是不会要流浪汉的啊
首先流浪汉的身体垮了
已经被还有强化剂彻底摧毁了
就没有什么没有什么好好利用的价值
而且精气神已经被彻底磨光了
帮派要的是能够争勇斗狠的人
啊懂吗
那是那叫黑帮
他不叫丐帮
你知道吧啊就是流浪汉那种身体素质
连手枪都拿不稳
你让他去街头斗争嘶还是有点太难了
是你知道根儿在哪吗
根儿在于很多
就是老哥们以为以为这个外面的一些组织啊
他跟他跟老钟的本土的演化出来
这些怪东西是一样的
组织度超高
他老往里套那个模板
你懂吗
是啊你嗯感谢布尔什维克和大赏
熬一上图
感觉老钟在一个悄摸发展
莫名想起了08年登月到那个各国计划
顺便郭导可能又得改头掉头发
改剧本儿了
更名为星际航行学院的通知
这么秀吗
有没有这个学校的粉丝是去看一下
改了吗
Put your pride on the shell and just
哎
真的我有没有这个学校的老哥问一下
是真的不
我现在不知道这个事是真的假的有吗
官网还没改
真改了
You can get youself
哇
哇偷偷进化不盖我
微信收款31
信收款20元
这个哇这有点水平哦
兄弟感谢梅三二老哥打赏嗷嗷
又为上视频啊
锐评一下
锐评一下这位黑人老铁做得如何
我看啊
啊我天然后看一下微信这边啊
感谢勒克莱尔与豹二老魏
之前一直听你直播
今天发工资和庆祝一下
感谢老哥支持
还有老哥打赏
这个怎么没写名字啊
官网没改呢
是吧啊
行知道了
Ok
我感觉我感觉是吧
也也需要一段时间嗯
你别说节度使唱这个YMCA还挺好的啊
黄金版YMCA
It's something to say
I go one
支付宝到账23元嗯
我看一下哇
哦感谢
放手一搏吧
老哥打赏
我看一下嗯
熬一尚美食泡菜乌牛腩
乌冬面和秋刀鱼
让本子和棒子双双破防的晚餐
另外再放这个白人饭视频
哎呦我靠
中间的有广告可以跳过去
嘻嘻正餐要和屎一起端上来
太坏了
哇
不行了
这怎么有人这么坏啊
我天唉微信收款20元
这个人人人怎么可以这么坏是吗
你吃的挺好
就就就还要还还要放屎哎
放了那个健身老哥
途中放了这事儿
老哥你才进来吗
你的图都放完了
老哥你的图放了都放了
先生老哥
老哥你的图都放了是吧
这个我只能说我只能说是吧
有坏事
群众里面有坏人啊
唉是不啊
看看这位瓦坎达老姐做的饭
我OK看一下
感谢开商啊
录播党支持一下
感谢老哥
感谢老哥啊
然后我看看这是哪个老哥上的舰嗯
菜鸟续舰
OK点歌
小白猫行行行
小白猫是吧
唉这个歌这个歌热搜热搜已经变成
就是现在只要搜小白猫已经变成我了
你们有些人在这些这个视频底下留言
实在是太他妈吓人了
哦背景声音太大了吗
我看一下啊
该又馋又胖
该怎么减肥
减肥反弹很多次了
哎今天不仅讲胖人在美国的待遇
还教大家怎么减肥
老哥别急是吧
只要是一般意义上吃胖的人啊
只要是一般意义上吃胖的人都有劲儿是吧
按照我的方法非常简单粗暴啊
但是需要你坚持一下啊
需要你坚持一下是吧
唉然后我看一下老A
老哥们就是4200多万人以上挨饿
还有2000多万生生死不明的隐户和和逃奴
还有还有这些润人
老哥就是你如果只看中上层
那美国其实还歌照唱舞照跳
但是问题是呃这事儿不是这么个事儿啊
懂吧啊
他不是你想象的说哎呀这个怎么怎么样
就就就就就就就是美国还挺好的
他不是啊
兄弟
他并不是你想象的那个样子的
好懂吗
现在就是进现在进行时的事儿
你觉得红脖子老哥还不是这4200万呢
你觉得他过得苦不苦
对吧
这是最恐怖的
感谢J老哥打赏
老A你就说点燃没点燃吧
这是这是这又是什么吊图嗯
你知道吧
在美国这个金融行业大行其道的版本
连实体制造业都参加不了的这群人
只能参加低端服务业的这群人
支付宝到账十元
你们懂吗
就是就是你说他们活着还有什么意义
充当一个人肉投票机
也仅此而已了
支付宝到账414好吗
感谢阿尔道夫斯特斯坦因10号哥点歌儿
OK就就他们除了能投票以外
兄弟你告诉我他们还有什么用
懂吗
你就说还有什么用
他们他们除了投票以外
他们活着的唯一概念就是给老爷们投票
我就是这么觉得
他们是要干活儿的
美国很多地方是没有活儿干的
你知道吧
就有人说啊
你连产业都没有
嗯感谢布尔什维克和打赏
没有活给他们干的
他们是渣
就是他们的
他们的生活并没有那么有意义
你知道吧
每天活在酒精和麻醉品里
和大和和和一些强化剂里面
你说他他有什么目标
他没有什么目标
他什么都干不了
没有产业
有人说哎呀
实在不行
进厂找个班儿上
兄弟
他他的人生并没有那么有意义
我我说的难听一点
这这个话虽然很难听
啊感谢老哥打赏感
这个414是谁谁打赏的
就就他们和浩才真的不沾边
兄弟很很不幸
就是有有个厂上班儿
其实挺好的
你看看红脖子老哥
他儿子想在港口找份工作
特朗普就在这瞎搞
连港口的活儿都找不着兄弟
有人说
干什么
在大街上闲逛
当人肉投票器
或者是变成精神病
或者是变成犯罪
在进行无意义的内耗
大家知道美国有多少囚犯吗
就是在押人员
监外服刑人员少管所
以及各种机构里面的服
就是有犯罪记录的人
还有正在等待审判的人
美国有超过600万
大家知道600万是什么概念吗
大家有没有600万是什么概念
就是美国作为一个3.2亿人口的国家
它的1%是300万
就是百分之呃
600万是2%的
总人口600多万
就是大家想一想
一个国家是总人口的2%
要么是关在监狱里
要么是有犯罪记录
要么是在服刑的人员
就是你有人说
他受的教育不允许他们进行进行工业劳动
他们的行为也不行
他们的精神受损
强化剂用多了
他们的思想也没法让他们进入工厂干活儿
懂了
Yeah
I strong
So today we're gonna make everything y
So this is sweet potato a free
Potato has been called you
All across united stmilly
Because when they slip out here from waist africa
You couldn't find a yarm
Which is something we already accustthem to so sweet potato
Remind them
A lot about the yum that i used to eat
So yum is actually a war
That's poiginated from west africa
我先说一下
就这种西非山药不是我们吃的山药
This right here is cocoa
So cocoa is very very similar to the regular
Yeah
Like this slimy eyes like the texture
Even a little bit of the taste is almost similar
And this one right here is casabi know already made it saba
Yeah
But there's so many ways you can eat casaa
You don't necessarily have to plum not honest
Why is it more roman here
We are
Let's see how much juice
You can get out of the seven paggram
啊这位姐一般是that's a concrete in the dirt
What it looks like work grinning
All day
You know it's game on my village
这个视频展示食食品都是次要的
这个视频在这儿展示一些
展示一些是吧
个人力量是吧
和展示一些磁性的啊
肉体美还差不多
他做的这个东西是很很传统的
西非穷人食品啊
有人说做的比白人好
是这种东西
我吃过most days
My grandmother can really like cook food and arts here
So this is pump oil to put some salt in the pump oil
And then
That's why you fit the kids for dinner
because then babies sta就是棕榈油加点盐
然后那个然后把山药煮一煮
蘸盐吃
蘸油蘸点棕榈油吃
就这么吃
This is to be mighty enough
Without the best carbs and hobn into this stage
嗯这个是经典西
就是西非移民的忆苦思甜饭
这玩意没什么好吃的
当然了
就是这样做的也比白人好
Anyways
Thank you so much for
然后下一个这个视频看过老哥又他妈点一遍
啊又是白人犯
我他妈受不了了
哎呦
嗯这啊咱能不看这个视频吗
就就就就是就是伤害眼睛
主要是没别的意思是吧
然后感谢克劳德老哥打赏
再上一个图儿
是我感觉这个确实是过于伤害我的眼睛了
有时还不如上一个是上一个
那个只是西非的忆苦思甜饭
白人做的东西压根就是纯粹的工业垃圾
吃都没法吃的那种
哎哟我们我们当猎奇看
你当日常经历看
那肯定感受不一样呀
有人说有人说你有什么恶心
你也不做这个
我发这个兄弟
我发这个
我跟大家讲很多救济粮
很多救济食品主要就是这种东西
你们懂吗
就是就是找个破锅把东西往里一扔
加热一下
有的时候甚至没有这种hot pan的
这种这种热平底锅
就是就是那种微波炉热一下
你们懂吗
我看见这个东西
我就想起一些非常不好的东西了
懂吗
有时候就发这玩意儿吗
很多时候就是发这种类似的东西吧
就不一定是完全相同的款式
但是就是这种速冻食品
纯粹的工业狠活儿
啊就是我看见这个东西
就就就是我的一些不好的回忆就涌上心头
你知道吧
真的都看过了
买了新的旧的黄金
还有广
怎么还有广告
哎哟不行了不行了不行了
我他妈受不了了
不看了不看了不看了不看了
我真他妈受不了了
啊这个这个看过了
老哥这这就是不再看一遍了是吧
太他妈太他妈弱智了
我受不了了
是
这真的就是就是不要不要不要再发这种东西了
咱们看点好的不行吗
啊
就有的老哥就一定要在饭点的时候点这个东西
我真他妈受不了了
唉
真的是
支付宝到账二每天每天刺激你神经是吧
就是感谢恶瑞林老哥大赏
就是刺激我
倒不至于就是这个食品本身不会刺激我
而是发这种东西的时候
看见的穷苦人让我很难过
你知道吧
感谢各位领导给打赏点播视频
给主播和观众安利
这个up团团一家人啊
这个关注是吧
可以了解一些天津喝的美食和饮食习惯
虽然我一个北方人感觉有点重油
重盐碳水爆炸
但是吃起来肯定很香
感觉他的视频比较有趣和节目效果
我我老早就关注了是吧
可以给主播回回算
这个视频我看过的
在天津方便面怎么吃啊
这这是王爷嘛是吧
天津最后一个王爷是吧
这这个这个视频是吧
这个视频我看过嗯
今天就给你们来个保姆级的教程
这什么都是保姆级
配方便面方便我
如果老板听不懂
告诉要一匪一窝一定要少
要汤面别煮烂
看面是整块多来香菜
多来香菜根
香菜根才有味儿
鸡蛋一定要是糖心
现在稀的就有了
但是没有菜怎么办
你要方便面之前肯定已经买了玫瑰和血肠啊
稀的有了菜
有了没有干的怎么办
再买俩烧饼烧饼
这是油酥烧饼
这是芝麻烧饼
芝麻烧饼里面有麻酱
正式开始吃的时候
一定要吃这个窝的鸡蛋也叫窝劲
大部分啊是这个
也欢迎大家关注一下团团的一家人是吧
团团记这个这个是他的视频
非常的好是吧
那个料就没有味了
就不香了
哎为什么要煮到上一些呃
介不王爷吗
是王爷是吧
如果你一开始煮的就特别软
给他吃
有的时候看他能学东西吗
太能学了
就是学怎么吃饭
我真的他太会吃了
就非常有嚼劲嗯
我看网页视频经常是下饭的油酥烧饼啊
油酥烧饼这个非常专业啊
加玫瑰肠是一种玫瑰露酒做成的火腿
它稍微有些甜味
有些酒香
一定要用油酥烧饼加
因为芝麻烧饼麻酱味过浓
会影响玫瑰露酒的香甜味道
买烧饼他肯定会给你兜
这也是重点未遂
来上一口啊
这种玫瑰茶是的
你不要纠结
哎
这是有硬硬的
有嚼劲的
方便面是干的菜贼
他嚼的贼细致
你知道吧
就让让烧饼的渣子掉到兜里
现金会拿啊
感谢嘉德老哥打赏上舰
OK方便面一般你家里的方便面做出来好吃嗯
然后看下私信
OK上图是吧
高汤一般早点说像云吞店
他们用的都是高汤
老哥加我好友是吧
方便面拉进去煮软了的情况下
现在是什么状态呢
你们大家自己说
然后我把我把我哥先先推给这个管理
让管理拉你进舰长群先
这里还有一个玫瑰的火腿花啊
我要舰长
我让我让管理加好友摆啊
玫瑰肠是玫瑰肠
很经典
茶鸡蛋啊
人高没有互相砸挂的
你捧人捧人高是吧
天津是一个非常包容的城市
呃
烟熏味
肉香味
蛋香味
麻酱味
芝麻味儿混合在一起
如果你三天不刷牙绕嘴
3日余味不止
不用汤拌点蛋黄掉来兜里
就让是有时候赛级天津人是咬秃噜皮了嗯
掉在桌子上也要给它捡起来
咱不要浪费
掉的更稀碎
没有意外是不完美的
千万不要硬
大家可以关注一下团团一家是吧
团团记这这个这个老哥我经常看他视频的
我关注他关注好久了
你知道吗
有时候他那饭店很没有人能吃得下去
还行还行
兄弟还行
那个加德老哥
那个我让我让那个管理加你了
那个把你拉进去是吧
我我妈在我小时候停电的时候
给我最喜欢做的东西是什么
烧饼加松仁小肚
可以
嗯我看一下
等会儿我看看啊
把图发了
收那个嘉德岛的图发给我
收到了
我这就把图给你上一下是吧
那我看看加德老
这又是什么
左安马拉阿拉伯数字
哎不是美国人不知道自己用的是阿拉伯
哎呦我的天哪
他们不知道自用杀了无数次啊
不是那他们算了
感谢丑闻老哥打赏
不看老美的美食
看中国的吧
放到第一
放完第一道菜介绍就OK
OK我看看
真的是哎呦
我真的是不学不学阿拉伯数字学什么
我给我人看傻了
不是啊
很符合我对美国人的一贯想象
哎呀就是就是我经常觉得我
我们中国人活在这个世界上
和其他人格格不入
你知道吧
就是呵呵呵呵呵呵呵呵呵
我有一种淡淡的疏离感
我不知道是我们作为中国人过于优秀
还是这个世界上有人过于愚蠢啊
有时他们不学阿拉伯数字嘛
不是他们也学
正常我们现在用的数字
但是他们不知道这个东西怎么用
你知道吧
哎
我是哎呀
是我最近哎呀
我的天哪唉
你说这到底是认真的还是反串
我告诉你
美国人说这个话的时候一定是认真的
你放心好了
兄弟们
懂吗啊
我说我说啊
我那什么没发
等会儿我就说今天早上好
就是好像今天好像少了点什么似的
哎我就知道今天都忘发了
等会儿啊
我看你去
真的乐妈乐死我了
感谢已现CUA老哥打赏
我看一下啊
是吗
然后我先把歌放完
我看看老A发一个IC
难得看到A今天心情不错
多看点好的
今天我生日
老威能祝我生日快乐
不能感谢感谢以线老陈哥打赏说
祝乙线老哥生日快乐嗯
嗯哎啊感谢魔法少女格蕾丝后援会团老师上打
这打赏上图
这又是什么逆天图
能告诉我一下吗
我虽然还没放大呢
但是我感我已经感觉是要到了逆天了
某种意义上奥比克这一局快成功了
现在循环某种意义上也是村子回来的
可还行
没看懂
不是很懂奥特曼
感谢老哥打赏这个嗯
OK勇勇老哥
你把SC发我嗯
SC发我老哥以后记得带名字
我感觉就是你发的
我猜了一下
真是SC发我就行
我想问一下up对于手工耿最新一期成果怎么看
我想起10年前看希腊的机器人搏斗大赛
两者对比
手工耿在希腊属于什么水平
手工工手工手工梗在希腊什么水平啊
呃反正是我感觉最起码能进八强的水平吧
手工耿的水平进八强是不错的啊
是的
手工耿手工耿的水平进八强是没问题的啊
他要是不灵机一动的话
就是好好打进进个四强也不成问题好吧
真的
有手工耿
这水平能上大学吗
肯定能啊
还能拿全奖
我这么说吧
就手工梗那些那些东西是吧
做成那个视频
做成产品
拿到那个大学申请奖学金
都不都都能不少申请的老哥们
他上大学完全没问题啊
支付宝到账20啊
感谢B站aka0591老哥上舰是吧
感谢酱油君老哥打赏那个aka老哥
记得私信QQ
私信一下我
然后天国感谢天国酱油军老哥打赏
有人说美国这种机械也能也也能也能拿
拿奖学金吗
可以前提是你真的有天赋啊
能拿这个完全没问题啊
当然了
要注意一个什么情况呢
就是你做这个东西的时候不能不能有歧视
有人说还能有歧视吗
是能的
兄弟们
就是你做机械的时候
如果不考虑很多东西
他要是告你一个生理歧视
你就炸了
就是你做的东西必须符合
这是什么呃
他有一套标准
就是符合生理歧视标准
就是你做的东西必须能够适配高矮胖瘦男女
所有人
就是你做这个东西
不能展现出你对某一种生理特征的歧视啊
如果你调不好的话说吧
我学过这个啊啊这个不叫这老鹰
你说错啊
不叫不叫什么那个呃歧视啊
它叫什么
它叫功能性的完全适配
嗯啊对对对啊
你不能因为你你就是你的
你你在那个产品
就是我们当时学的时候
就是你对你的产品的定位
就是你这个产品啊
你定位是什么
你要服务谁
你要是说你只服务某个人
你是不是你是不是啊
有偏见
你是不是觉得这个他们不配使用啊
对不对
哎呀这帽子不就来了嘛
是的
这这个帽子扣的很大
我告诉你感谢狗狗嗯
感谢狗狗听哥报道的大卡
唉
看了那么多切片啊
感觉我看一下哎
怎么一下没了
等一下我往上倒一倒嗯
看看诺诺欺骗我
希望老爷能开心点
讲真我感觉我在美国的5年接触的太浅
感谢老哥支持嗯
反正我们当时是就是你涉及到这一种问题啊
直接这一门课是挂科的
老美为什么是吗
感谢电饭锅帮老哥打赏是吧
老魏你看他们让你剥白人饭
都不是热乎肉肉不同
我就喜欢发非常新鲜滴
非常美味的白人饭
这样我发现一个点问题
一边放白人犯
一边丢西瓜马
貌似能攒吃
防止西后超管红纹饰哦
问你这个视频非常适合啊
那什么嗯
一会儿放是吧
讲到肥胖症的人的时候嗯
就是讲美国小唐人的时候
给大家看看他们能有唐到什么地步啊
感谢天国将军老哥打赏
假的那人就是吹牛逼
老爷咋看
顺便上个三哥乐子
那个就是就是他我我这么说吧
你记住有一个算一个都是由于养的狗
就是有没有意外呢
有不多好吧
美国是选不把那个图的
你把图的下半部分放大一点就可以
就可以比较清楚的展示这个截屏是什么意思
就是美国人真的不知道他们学的数字叫阿拉伯
数字是
美国人就这样儿
他们真不知道自己学的那东西是阿拉伯数字
真的就是他们就这么堂的
他们非常的糖好吧
有时候美国人这么贪还能活着啊
对就是也能活是吗
我们我们教授自从来了赛里斯之后
对学生的要求都变高了
那太正常了
好吧啊
你怎么不会这个你前面的学长都会的啊
你告诉我你是谁教的啊
你你居然说这个哪个老师没教过来
你跟我去找他
有时候这么夸张吗
这么夸张
就是大家不要意外
美国人就是如此
支付宝到账20元
我糖的很主要是受教育的水平太低
我跟大家讲过吧
我讲那个美国学术圈里人的时候
双头食人魔魔法师真的就是双头食人魔魔法师
他进到学校来
完全是凭着狗屎运和种族配额
他什么也不懂
他什么也不会
他也进大学了
就小学三就是理工科
就是小学三四年级45年级的水平
而且还是成绩很差的那一种
兄弟们
你们注意
我在说是34年级或者45年级的时候
我说的是整体的教学水平难度
而不是这个人真的有34年级的水平
我要纠正一下啊
有的人说哎呀
这个美国人上完高中只有34年级的水平
我说的是教学难度
兄弟们
你们一定要听好
那是教学难度
不是他们真的有中国小学生34年级的水平
懂吗
他只是上过这个课
他具体学了多少
你你你你就你就啊
是吧啊
感谢鹅大傻哦
为啥白人以前能发明大量科技
现在烂成这样
我先破除一个迷思
首先呢美国人从来不发明什么东西
一战以后
二战以后都是从欧洲
欧洲抢的
二战以后也是主要靠华人
你们知不知道美国有多少他的武器系统
高级高精尖科技都是华人团队完成的
只不过是不给人家名名
给给人家名分而已
懂我懂我什么意思吗
美国人不发明什么东西
感谢JO哥打赏
讽刺的是
还有美国人喷马马达
马马姆达尼说什么
为什么干脆不用印度数字
但是阿拉伯数字是真是印度人发明的
我说过吧
就是给钱不署名对吧
民对民兵三三叉戟的核心团队都是华人啊
不是不是华人
就是印度人
哎呀
有人说美国科技都是从欧洲复制来的
你这么说也没什么问题
我我就这么说
但凡欧洲二战没有惯成那个鬼德行都轮不到
都轮不到美国好吧
美国的美国的火箭研究室里面不是德国人
就是中国人的
没有美国本土人什么事儿
就是美国人的水平真的不大行
宝妈
不是一般的菜对
不是一般的菜唉
有人说我教授这种算吗
我教授这种都是冷战结束跑过去的吧
好吧
都是都是冷战结束跑过去的
也是也是靠前啊
东德人
嗯感谢呃
这是什么名字
主播有被润职举办到当局或者爱窝后
被被窝处设去报复吗
没有
啊感谢真奥哥大赏
哇塞这个给我整笑了
这又是什么逆天新闻
啊又是印度摔飞机那个新闻
有时候有时候AI团队也是吗是啊
就是美国的AI团队也是华裔搞的好吧
哎呀老黄啊
你觉得他他像是美国人吗
传统意义上的金发碧眼美国人
还有苏妈嘞
我说苏妈老黄哪有一个哪有一个美国人
有人说鱿鱼呢
鱿鱼也是就要不然靠鱿鱼有一批很核心的鱿鱼
科学家
你们懂吧
就就美国人就哎呀
这就是你指望美国本土昂撒人搞点什么科技
那可太他妈难了
真的特别难
那那句话怎么说来着啊
哈哈我们的中国人比你们中国的中国人更聪明
更好用啊
是有还有还有一个那个光辉那个战斗机啊
我刚才看了一眼
我靠哎就你就他那个失速哇
他那个湿度角就尼玛离谱啊
他他怎么做的
而且他那个他那个推动只有0.95
是这他妈就啊
然后他的他的每小时应该是每小时呃
应该是每小时维护费用是他妈阵风的1.8倍
我靠是是人吗
还有人类吗
哎这个
就是啊当然了
美国人有个什么优点呢
就是就是他对基本盘的自由量裁权懂吗啊
华裔有出息的时候
华裔就是美国人啊
鱿鱼也是美国人啊
印度裔也是美国人
不需要的时候
这些人都是杂种
就是很灵活啊
灵活的很
就是美美国人的基本盘
是随心所欲扩张和随心所欲降低的啊
这个这个一般人是学不了的啊
自适应对自适应感校额打赏
那反过来说
凭分数来中国留学
在他们本国学校是不是属于精英级别吧
那绝对的精英级别你不用想的
懂吗
你不用想
就你们想象一下
中国顶着之前那么多在国际上和经济
政治上的底Buff
还还把还把美国人赶上了
你就想一想美国本土人在干什么
懂吗
这美国本土人真的是不太行
我我先说一下啊
我必须强调一点
在美国
因为我人在美国
我真的没有优越感
来美国之前
但是我在美国上了这么多年学
见过这么多美国人
我现在在智商上特别有优越感
就是我的优越感并不来自于我的狂妄
我的优越感来自于我的阅历
就是我见过的美国人越多
我觉得我越优秀
我甚至没有自己做什么
就是这么觉
这么说可能有点不够理性
但是这就是我的个人感觉
就是在座的各位
如果你有一天来美国啊
哎呦
就哎
就是我觉得就是我第一就是我在中国
我真的不算什么特别优秀的学生
我学不过很多人
我在美国就有一种又智商上的优越感
明儿我底层混多了
咋不去华尔街
我在美国也是QS排名前十的高校啊
我底层混多
我在高校也这样儿啊
懂吗
有人哎呀
还有人说哎
我怎么就在底层混多了
兄弟我也是顶尖高校啊
这这哎
哎真的
懂了
有人自爆
还不至于
你以后小心点
你都说了哪个地区了
你你你还说你哪个哦
你的排名
那那基本就就那几个哥们儿嗯
是当年的排名是吧
现在的你唉无所谓了
有时候有人自尊心受损了
这啊那我也没辙是吧
感谢古沃鹅大赏
基础教育培养出来的平均素质超过
但美国大多数人
甚至超越了所谓的美国精英人士
令人难蒙
有人说美国精英人口啥样
美国精英人口其实也很学习的
他们也也也很卷的
他们和中国学生一样卷
就你能想象的高考工厂地狱模式
人家美国人都用
人家美国人都用懂哇
真的就就你能想象的小小小操作对吧
什么是是什么
早早起早起早贪黑呀
什么什么吃药啊
吃吃什么聪明药啊
就营养补剂啊
就你就中国家长能上的手段
美国就美国家长一样给孩子上
而且上的是上的更狠
懂吧
就你能想象的狠活儿
美国家长都有pro max版本
有人说那美国科技怎么被中国撵上了
就是这样的
人家只是聪明
人家学这些东西只是为了是吧
有个好前程
人家为什么非得要学理工科呢
人家为什么不去学金融呢
你能懂我意思吗
就中国现在是世界上唯一一个
还大规模出产工程师的国家
我这么说吧
中国一年出产的各行各业的工程师
理工类的人才是碾压欧洲加美国的
能理解吗
就我这个专业算好的
就是他好歹还沾点医药的边
所以还有一些美国精英家庭的孩子在学啊
当然这些美国所谓的精英家庭
也不是以白人为主
也是以华裔和印度裔为主
但是好歹有一部分人在学
能明白我的意思吗
你就是美国本土白人精英孩子
来学这个科目的人
都很少能理解吧
懂吗
哎
你说学理工科没有金融赚钱
对
这就是问题的核心嘛
他没有金融赚钱嘛
对不对
就你你知道他不够金融赚钱
人家也知道
有人说
那你应该说我这么说
你说就是你只要在中国
一个二三本读出来的理工科
你在全世界都属于稀缺人才
就有人总说中国为什么这么卷
他就卷在这儿
就是把放眼全世界都算稀缺的人才
在中国就卷得跟路边一条一样
就是有人说我们中国是怎么撵上来的
就是这么撵上来的地狱模式
能理解不
应该叫做这个大逃杀啊
那个每一次考试都是一次大缩圈
你只要不在圈里的都记我
我这么说
就是我们某些大专的是吧
精工出身的那是吧
钳工出身的
再放到某些真正意义上的这块
不打引号的第三世界国家
我们属于打引号的第三世界国家
我们就说你去到正经的第三世界国家
你绝对是人才中的人才
能理解不
有人真的有那么强吗
有的有的有人说
你这种优越感哪儿来的
因为我见过一些很贫穷国家出身的一些留学生
我见过一些公费留学来的留学生
一些真正意义上
亚非拉第三世界国家的公费留学生
他们来干吗呢
就是国家出钱把他们送过来
是那个国家
送过来学习回国
就是某某部门的一把手
二把手儿
你们懂吗
就是国家该让你学一个专业
你只要学完了
回去回到自己的本国
就是你就是那个行业的一把手或者二把手
你你也不能这么说吧
就是这么说吧
就是如果他回去他本国的话
他会直接变成当地的他所在地区的那个呃
比如说医生吧
那他就会变成一个主刀
而且是相当有名的主刀
是的就你可以列为专家啊
是有人说就是哪怕我们以前也是这样
我们刚改开的时候
很多人这公务费只要到美国
你留学回来就是就直接给你单开一科
你懂吗
你就是这个行业的领军人物
对就这样
我爹当年也是留德的
结果他回来以后
就直接那个差点就差点就去当那个精神
一个精神病院的院长
是你就可以这么理解
是
就是你看看是吧
袁隆平教的一些学生已经当上
在他们的国家当上农业部长了
然后回来就回来祭奠自己的老师
就是你一定要知道中国
你在中国是吧
只要你能读个大专是吧
学个技术技项
你在这个国际上实际上都挺有竞争力的
就有人不理解说
那怎么那么多是吧
名不见经传的穷苦哈哈出身的中国人
在非洲风生水起
降维打击
兄弟们降维打击
无论是资源上
眼界上
技术上都是碾压的
有人说风口上的猪
这个还真不是风口上的猪
它就是碾压的
就是你在中国这片雨雾卷生卷死
路边一条
你放到非洲立马就抖起来
感谢老哥的打赏
我堂哥南京大学出来
在小时候认识个南非的黑衣人
老哥学土木
毕业之后才知道人家回去要接任建设部部长
你看
这也是为什么有些人憎恨中国教育
就是我明明付出了那么多努力
我那么卷了
我那么努力了
怎么就是吧
没有个好结果
就是就是强中自有强中
手卷这种东西是没有尽头的
嗯啊来我给你们讲讲我
我们我尼尼迪东纳的这个呃
很多理科的这个呃描述题它究竟是什么样
你就明白了啊
简述系统用电池类型
单体电压
充放电特性用途等
请写出至少五种电池名称
啊啊请啊嗯
然后然后你要求还要求必须非常详细的
仔细的写出无错误才能过
呃
就是这种级别你才能称得上
你是一个这个把这个学科的某个部分
学懂了的啊
嗯未免也太简单了吧
啊哎我这个当然是简单的呀
对包包括那个之后的什么材料特性啊
金像呀什么
这这玩意现在老是说减减肥啊
这减减肥了
反正这就是常态
有人说那美国人是什么状态啊
美国人正好相反
就是美国人极度歧视好学生
你听好是极度歧视
就是你学习好本身就需要被霸凌
你学习好显得我们蠢
就是嫩的
这个我也开过专题讲过了
你学习好本身就是要被欺负的
就我都不敢想象
就是在任何一个只要正常的高中里面
班级倒数
敢欺负社
敢欺负全班第一
我都不敢想他死的得有多惨
嘿嘿呃
有句话叫提干啊
提起来干
真的就是就是你在美国这种国家学知识
学多真的是有罪的
懂吗
有人学习好
武力值高会怎么办
目前来讲
在美国还不存在这种人
也许一些精英家庭的那些私
上私校的那些人有吧
其他的不多
好吧啊
就是美国人并不崇拜知识啊
就是有人说至于吗
是的
就是美国人对知识是有歧视的
就是知识学多了
容易对上帝的信仰不坚定
而对于美国人来说
是对于上帝的信仰是高于一切的
啊如果你问你一个美国人
要从美国人的身份和基督徒的身份里面
必须切割一个
你只能保留一个身份
你保留哪个
那么我告诉你
绝大多数美国人会选择抛弃自己美国人的身份
而选择保留自己基督徒的身份
啊这就是泥地美利坚
一个纯粹的宗教社会
它跟沙特本质没区别
就是科技水平高一点
其他没区别啊
有什么中世纪
他就是个中世纪国家
没有区别的兄弟
你放心好
就是中世纪国家
他就是个中世纪国家
愚昧的很
有人说有什么证据
我给大家讲几个事啊
这个也是今天我给一个老哥讲的啊
感谢乃文图库中的老哥打赏
我看一下
哦对那个感谢后座枪王一流一流生老哥
我建长群能拉我吗
我之前付款
四老哥
你加我好友
老哥加我QQ好友
私信我
我好拉你嗯
呃感谢乃无图
我找我哥打赏
我看一下啊
老阿姨刚才说到教育内卷
我正想起来一个问题
包括我在内
不是有很多老哥觉得自己学历贬值
找不到工作吗
你曾经说过
我们要学习印度人蜜汁自信
千万不要遇到困难就缩回去
这个蜜汁自信应该怎样学
去其他广茂广袤的第三世界国家
寻找自己的机会
还有一点不要吝
就是我们我们我们的教育太诚实了
我们被从小要求要讲道德
讲诚信
但是我跟各位说
简历这个东西你想怎么吹是不犯法的啊
是不要总是有有些孩子就太诚实了
哎那就是你你你看那些老油子
就是他随便干点什么事
啊感谢洛瑞丁老哥大赏
爱沃TV之美国大兵如何爱窝视频啊
OK你应该可以播
应该可以播
是那个刚才打414老哥
那个你加加我好友了没
或者私信我就行
我还没看到
我看看啊
这这有人群号
群号在这儿呢
老哥你先加禁言通知群
这几个群的群主都是我都能私信我好吧
有人太诚实是错误的
支付宝到账嗯
不是错误
要要需要手段
你只能说这是一个需要手段的过程
就是诚实
不是错误是吧
只是看分别手段
感谢老哥搭讪老外
英国现在那么烂
很难想象牛顿诞生在这
没什么不可想象的
就是工业革命
或者说科学技术启蒙本身就是一个小概率事件
它本身就是个小概率事件
它只是发生在那儿了
是有人说话
我说作为基层工作者
看完我欺骗
感觉自己工作非常有意义
是是吧
这就是感谢各位基层工作者
对中国社会的稳定做出的贡献是吧
美国的基层工作者
就是唉只有一些不负责任的教会嗯
感谢JO哥打赏
我看看点个视频视频
点个视频视频有
而且发布者名字更是亮点啊
可还行
有人说阿三屁都不会都能吹
这对呀
就是我们也可以这么吹
就是我们不这么吹
其实是就是怎么说呢
就是太实诚了
吹牛不犯法
对吹牛是不犯法的
兄弟们
这又是什么视频啊
坠机那个是吧
哎呦嘿嘿嘿啊啊
这水平也太太呲了
这也
巴基斯坦啊哼哼
冲啊啊啊
巴基斯坦
这是第一第一是第一时间赶过来
嘲笑是印度嗯
是
唉正常啦
有人说那美国科学技术怎么办啊
OK那个感谢澳门老哥是吗
老哥那个奥门老哥加我加我好友是吧
我好拉你进群
有人说有人说
那美国人怎么怎么看待科学技术这种事情呢
这个好多新观众可能没有听过我那个礼
我我我我再讲一遍哈
就是大家一定要记住
就是对于美国人来说
科技是什么
首先你必须学会宗教式的思考方法
尤其是基督教的思考方法
其实就一条儿记住上帝创造了一切
记住上帝七天之内创造了一切
懂吧
有人说那也包括科学技术吗
对
虽然科学技术是具体的一个科学家
或者一个科学团队研究出来的
但是只是上帝借用了他们的头脑和手
是恩赐给美国人的
听好了
就是科学技术
不是某个科学家或某个科学团队
研发出来的东西
他们本质上是上帝恩赐给虔诚美国人的成果
那是上帝创造的
就是
所以说美国人其实并不需要在乎
具体的某一个科学家
有人说他迫害华裔科学家
他这个科技不发展吗
不是的
因为大家首先要明白基督徒的逻辑
科技不是你这个黄皮猴子发明的科技
是上帝发明的
他只不过是借着你的手给我们美国人
我们美国人是山巅之城
是上帝最受宠的宠儿
所以只要我们想
我们就会有科技
那有时候这解释不了中国有科技呀
哎这就证明这是你们中国人偷
中国偷美国的
就是上帝只会恩赐给基督徒科技
而且恩赐最好的科技给最诚信的
最忠诚的基督徒
而你们中国人不信缉毒
所以你们一定是从我们这偷的
这就是你要理解唯新的宗教徒的逻辑啊
兄弟们
科技这种东西不是研发的
在基督徒眼里
这个东西是恩赐的
就你们现在能够理解战锤里面
机械神教是一种什么样的魔怔心态了吧
就是为什么不能研发科技
为什么要焚香祈祷
本质上都是帝皇
这个或者说欧姆尼赛亚这个大
他者恩赐给他们的
他们要做的是涂抹圣油
念圣诗
唱圣歌
而不是去研发
懂了吗
所以你们看欧美的很多电影很怪
就是中国人为什么不接受星球大战
或者说星球大战在中国很难火
就是你们想象一下中国的一个武侠小说
就是内力不是练的
支付宝到账
你20
你不能练内力啊
内力是你要你需要被内力这种东西选中
所以你就能用内力了
就是原地是选人
而不是你去修炼元帝
就是你不能通过修炼找师傅来练出原力来
你不能通过自己的努力和刻苦来拥有这种东西
你只能被上天选中
能明白我的意思吗
就是为什么中国人怎么看星球大战都别扭
原因在这儿
感谢魔法少女格蕾丝后援会长老阁打赏
哎我看看啊
我看看啊
那个扯忘我没忘没忘是吧
这是这是讲正题呢
啊别急
老外
我补充一下
你看经典荧屏形象
比如托尼斯塔克瑞克
这些人发明所谓的科技都是车库导致出来的
矮巡视科技没有底
我没有验证
只有包裹科技的魔法
嗯就是很多东西都是上天的恩赐
上帝的恩赐
你不能修炼
你懂吗
上帝赐给你了
你就有就是你是元帝的宠儿
你就有元帝
你是不需要修电的
老A你你就我不知道大家知不知道
那个战锤40K里有一个角色
这个角色是在泰拉统一战争时期出场的
那个堂主教啊
我我来给大家念念他干了什么
是就这位堂主教呢
就是极为享受享受这个纷争时代啊
下令将知识分子全部烧死
强迫基因适配者交配
拥有雷霆炮艇的雷鹰炮艇的强化型机甲
超重型万用载具风暴鸟啊
呃呃然后这个货这个货就是个忠实的呃
马西埃主义加这个军国主义加
生命之泉计划的忠实执行者啊
这就是希腊人孩子们啊
是所以你们现在明白他们为什么迫害nerd了吧
就是你学习好
你有知识
你会对上帝不忠诚
对上帝不忠诚的人越多
上帝就不会恩赐给美国科技
就是要想美国科技好
就首先要干掉你们这群学习的人
能理解他那个那个那个那个逆天逻辑
不
感谢我有100块老哥大赏
研发多难啊
抢多容易
至于抢之后的心理负担
对不起
上帝赐给你的
我只是拿回上帝本应该给我们的东西
我们不止不会给你赔偿
反而要你给我们赔偿
是的
这个老哥
你要是打SC最低20好吧
你要觉得打得短好吗
那那有人说那他解释不得老钟
他不需要解释啊
他不需要解释
就是你是异教徒
都是偷我们的就完事儿了
就是哪怕这个科技美国没有
那是美国
那是对
那是上帝对我们的考验
现在有异教徒对吧
无信者偷了我们的科技
我们就要宰了他们
有时候知识越多
科技越少啊
对对你可以这么理解
你可以这么理解嗯
我可以补一下是吧
嗯感谢老哥打赏老爷老爷
美国人怎么看待普罗米修斯盗火的呃
多数美国人不知道普罗米修斯盗火
老哥就是我跟大家说一下
就是中国人经常在网上问一些东西
比如说啊你怎么看某某朝代什么什么事情
这种事就是中国人还是读书读得太多了
所以我们能够大概对某个事
历史上的事儿有个概念
多数美国人并不知道普罗米修斯是谁啊
对我这么说吧
你问问他们
就是俄乌战争打了这么多年了
支援乌克兰这么久啊
你让美国人在地图上指一下乌克兰在哪
九成九的美国人指不出来
就你这问你这个问题问的非常的脑中
就是你去问美国人
你首先得先教美国人
谁是普罗米修斯
懂吗
就是圣经里面没有的东西
是很难让美国人知道的
这你们太低估美国人的愚蠢和愚昧了
就是你千万不要低估美国人的愚蠢和愚昧
我给大家讲两个事儿
就是今天有有老哥咨询我
说能不能讲讲美国宗教的事
我给他讲了两个抽象故事
我我给大家解重复一遍
我现在我我直接讲第二个故事
更抽象一点
就是美国有一些大的教会会卖十字架
懂吧
十字架啊
就是什么款式卖的最好呢
就是在大火当中被焚烧的教堂
剩下了一个十字架没有融化啊
美国人说这是神迹
其实不是单纯就是金属的熔点比较高啊
它没烧掉
它没烧熔掉
但美国人不管阿叔
这就是神迹
你看上帝保护过十字架啊
我们就要买这个款式的十字架
标价199块九毛九啊
我们也买
不是不啊
卧槽
从中国进口
我第二个从中国进口圣水
什么圣水就是纯净水啊
美国的牧师会拿着显微镜
把所谓的纯净水圣水
打引号的圣水放到显微镜下
大家看这就是神技
这是上帝的圣水
纯净无瑕
里面什么杂质都没有
就是看似很科学的手段去愚昧人
你们一定要相信美国人的愚蠢
朋朋友
我想到一个发财的路子
这个国内有一种卖的东西叫雷击木
那么我们可不可以把这些雷击木做成十字架
卖给希大人
我觉得是个好路子
呵呵确实感谢你的靠谱
绝对的那个木纹上绝对是雷电形成的痕迹
嗯我读一下
我感觉这条赛道啊
你先念在阿特拉斯库夫老格大赏
阿美上帝是由于八岁学完高中数学参考冯诺
冯诺依曼上帝创造灵魂移民
按经研发白皮应用
是啊
我看一下你你你你你们这么想啊
就是上帝也有一个身份叫做万军之主啊
是啊好啊
雷雷击木十字架
万军之主保佑你万军之主哇
呃感谢J老哥打赏啊
点个视频感觉很契合今天主题印象中点过一次
播到1分37秒就行
OK就是大家
我为什么今天特别想讲宗教这个事呢
就是因为今天和他强相关强相关
感谢谷歌老哥打赏圣遗物这一块啊
是是是圣遗物这一块一
一般人是比不上美国人的
就哎老A我想问一下
就是西大是不是有
我记得有那种黑市
专门交易这种所谓的这种圣遗物啊
有啊有啊
有的有的卖那种纯洁修饰的那种那种
那种脊骨的都有
就是念了一辈子经的那种那种那种
老老老修士对吧
偷人以为偷倒卖那种什么啊
这这怎么嗯王冠上的荆棘
然后什么朗那个朗基努斯之枪的碎片
有都有是吧
你可以看看那个西藏
还有专门的群体去那个盗墓
我就是盗取什么
就其实整个欧洲
包括那个希腊都有
就是盗那个挖坟
挖什么样的坟呢
圣徒的粉
然后把他们的骨骼肉啊
他们的衣服都卖钱是啊
当然有很多人愿意买
诶我操哎
这个这个烟雾警报器怎么又他妈开始闪了
等一下兄弟们
烟雾警报器在闪
但是没有声音嘶
哎我是系统测试
系统测试
我没闻到什么味道啊
没有老爷
这是消防系统测试正常
等一下我我我去看一眼
不是一个在闪
怎么都他妈在闪
我屋里的和外屋的都在闪
应该有测试
我我去我去走廊上看一眼
等会啊
我去走廊上看一眼
这弹幕怎么还有还有那个
那玩意儿用高压电做呀
哪有他妈真雷击的
你有病吧
兄弟嘿嘿
我讲个不好听的
拿到接着往下面走一圈就有了
对呀
现在都不那么玩了
拿那个生理盐水一泡
然后然后拿个那个钉子一接电
那个钉子那个头钉在那个木头上
然后你就看那个有个痕迹
它往下有一个蜘蛛一样的
那个蜘蛛网一样的那种痕迹啊
一看就是电击的这玩意卖这玩意儿
你当真卖雷击
你有病吧
呵呵完了
你这典型的东大思维无所谓了
真雷积木
那玩意儿我家里供着还差不多
我靠谁谁拿出来卖呀
哎无所谓了啊
有人说是在做测试吗
应该是在做测试
走廊里的也在闪
应该是在就是消防
我们这边前段时间做那个系统升级也这样
警报还苦苦响呢
响一天
我还以为你这以我一听就知道是做测试
嘿嘿嘿啧
这个有人说这怎么怎么就讲到宗教了呢
因为今天的主题其实是非常契合宗教的
你要从宗教的角度开始讲
而且今天我会提一个暴论啊
就是比较宗教性的暴论啊
就是关于什么关于残疾人和生理歧视
还有胖子肥仔这一块儿啊
啊这都能跟宗宗教有关
对有关的有关的
就是在在西方的基督教当中
胖子是一种非常特别的意象和西和和征兆啊
有人说并非报恩啊
算是吧
就是我自己对美国这个宗教社会
的一点小观察和理解啊
啊
这也就是为什么
是感谢感谢杨明呃
哲学团体有坤头四老哥晚上吃的猪肉炖粉条
代替小白猫主播常替他家乡美食
怎么不算一种牛头人呢
好好好
等我回去是吧
等我回去把你也炖了
你和金你和金战老哥一锅是吧
哎
唉服了你们这群人啊
感谢我大傻老爷
今天我今天讲中国人说幽邃主教
我要给你点赞
别别别别别别别游碎主教是吧
感谢老哥大傻老魏
今天讲宗教话
可以问一下新教的圣徒是怎么封的吗
天主和东正还讲究个德性的传播和认可
新教是不是瞎指着那圣徒指定圣遗物
美国的圣徒和这
那那这的就已经完全是一种生意了
新教这方面比比传统天主教还要不做人
这都算是能做生意生意
支付宝到账30
比如说封特朗普是圣徒有
但就是给钱就行么
也不是完全给钱就行
他要的是影响力就钱
他甚至都不太在乎我
因为影响力才是钱
对啊
这就是为什么他们经常盯着那些希腊的明星
是吧
对像阿汤哥这些对啊
就是就是就是说白了就是什么都没有出名
重要就是黑红也是红
你你能理解那种那种心态吧
啊能理解的啊
有时候有人说谁都能当圣徒
就是只要能帮他扩大影响力
在舆舆论场上站住脚
或者是有钱挣
就是圣徒这个东西
他就是个名号嘛
嗯你说的那种阿汤
阿汤哥他们是不是其实就是在利用这些
还是说他真信
那肯定啊
这是利用嘛
你说他信吗
他确实也信
但是利用他挣点影响力
挣点钱更重要
感谢JASONHH老哥打赏
我一看私信
OK出外留学
白皮以一种非常清澈的愚蠢问我
中国有没有机场
我怎么来的
我看了一会儿
我他甚至不知道我是不是在搞骑士
还是在反串
顺便上张图
哎这个我说一下这个辣子蒜羊血是我做的
这个这个辣子蒜羊血是我做的
只不过因为太香了
所以拍的时候就想起来
拍照的时候已经吃了一半了
嘿嘿经典
嘿嗯好嘛
太恐怖了
这个哼感谢古偶额打赏哦
要说到骑士这一块
如果把骑士的种类和特征结合历史规律
总结骑士的来源和历史机理
剖析美国新教的各种毛病
给美国人听进去
美国人会想不开自杀吗
美国人不会听你的
他们是愚信的
在你讲或在讲他们的坏话之前
就已经把你干掉了啊
这个抖音上这个这个是不是有点强度太大了
有人说咋打赏
老哥可以进群是吧
进进那个
等一下
问下哪儿去喂群号群
我把群号拿出来
就是老哥可以进进群是吧
都在群里的
有人说这只十有群不好进
可以进禁言通知群是吧
你们都有RV嘛
嗯哎老爷老爷
按照你这个理论啊
按照你这个理论
康斯坦丁你看过吗
那啊那个就是你是基努里维斯演的
那个是不管是电视剧也好
电影也好啊
这个片子在西大都被砍了
按照你的理论
我理解了
为什么这个片子在东大会有那么高的评分
这个家伙把耶哥当工具人
使你不是虔诚的
那什么呀
是啊
你这玩意儿
你这玩意儿对我耶哥有点不对啊
是啊
那你以为呢
你你看渣康的所有行为都是耶哥
就是我的工具人
你能你能给我干活儿
哥们儿今儿信耶哥
你干不了活
哥们儿今儿今儿去信那个信那个信撒旦
那我操你
你这要按照希腊人的理论
你这个玩意
你一部电影跟电视剧纯纯是有问题啊
根儿就错了
对就是你
你有人说有人说在西大上映不行了
希大没有那么宗教
宗教自由和言论自由
你是真的会被基督教的狂信徒
新教的狂信徒上门杀
上门杀你全家的
嘿嘿嘿
懂吗
就有人总感觉美国是个言论自由的国家
到账就20元
他自由个屁
他自由
他自由不了一点儿
你知道吗
唉有人真杀吗
真杀呀
感谢屋里养老哥打赏我看一看哦
A你今天讲这个
我可就不困了
我就给我学生们分享你的直播间
可还行行
麻烦多讲一下视听视障
听障
还有自闭症
或者同时有上述三种症状之一
再加点肢体残疾等多重DEBUFF
在老美有什么福报啊
是吧行这个把这几个视这几个视频看完是吧啊
就就就必须上台啊
把这几个视频看一下
咱们就是吧
讲正题
这是老哥店
几个菜啊
第一个菜看完是吗
特别是今天的菜系怎么说
有没有排面
我打眼一看
我就感觉今天的菜系气质是开胃小菜小菜
因为他他这个汁是甜的
还有鸡丝萝卜丝
然后这个你看这个面它是那种是面啊
是那种蔬菜面
还有点不是小面
可以当小菜儿吗
哈哈哈哈急呀
出去赶紧吃点李凤来甜菜
你这是一个碳水大省
呃
我我这可以报告我这里凉菜有个东西叫油面啊
莜面我吃过
在咱山西算算算算那啥是吧
对对对
那个算凉菜凉菜面可以这个粉调的咸香到味
吃着爽口
这个很爽口
可以这是菠菜面是吧
先告一段落
啊这个还有这个就是先看这个
解除对日本的石油和经济封锁
默认日本在东南亚获得的势力范围
那么西方在被日本暴打一顿之后
会接受日本的和谈建议吗
啥样提出这个问题的人
明显是把美国和西方都想简单了
珍珠港事件在美国引发的震怒是不可想象的
罗斯福在第二天的演说中
痛斥日本的卑鄙和无耻
他要求国会对日本宣战
这份演说通过收音机传遍了美国的千家万户
民众的情绪完美的结合在一起
他的那句
我们永远不会忘记这次袭击的性质
无论需要多长时间才能战胜日本
美国人民都在以自己正义的力量
赢得绝对的胜利
为全国人民的愤怒定下了基调
不接受同敌人
只接受敌人的无条件投降
我们也该有个那么东西了
相机器全部打碎或扔进火堆
愤怒的民众甚至将怒火转向了宠物
当时有一种名为日本种的宠物犬非常流行
结果很多主人出于自责将宠物犬送走了收养所
甚至直接安乐死
这一极端的行为
深刻地反映了当时美国国内
非理性的愤怒情绪有多么的普遍
罗斯福在1942年2月
签署了9066号行政命令
将美国国内的12万名日裔美国人
全部赶出家园
强制的关进了拘留营
实际上就是啊我跟大家说一下
就是有人说阿豪为你读完本科就要跑嘛
对那我为什么读完本科就要跑呢
啊就是啊对吧
我要是再不跑
我感觉我这个30元我后面读着读着是吧
就没准儿寄了
我也得进集中营
懂吧啊
真的
你们必须在几天之内
以极低的价格变卖他们的房屋
农场和生意
家用电器和汽车
实际上就是变相的抢劫
这一政策得到了大多数美国公众的支持
被认为是必要的一个措施
这条法令是暂时愤怒与种族偏见结合的
规律性的法
在战争中
美国士兵会收集日军阵亡士兵的耳朵或者牙齿
作为个人战利品
而且还有更臭名昭著的例子
大家知道这两名美国士兵在干什么吗
啊他们正在制作某种特殊的战争工艺品
他们正在使用特殊的化学药剂熬煮一颗人头
从日军阵亡士兵的头部提取头部
然后他们再把这个艺术品寄给他们
国内的朋友
他竟然能想到这个办法
难道这哥们以前是学烹饪的吗
中国杂志在1944年就被看到了一张照片
一名美国女孩的桌上放着一个男朋友寄给她的
日本士兵的头骨
这张图很经典
这张照片引发了美国公众的一些争议
但也反映了当时这种行为的普遍性
和被大众普遍接受的认
美国海军上将威廉哈尔西公开鼓励他的部队
杀死所有的日本佬
杀死他们
更多的杀死日本佬
他说战争结束之后
日语这种语言只能允许在地狱里面被听到
总之我们要让所有的日本人都下地
美国人的复仇情绪高涨
他们踊跃参军
希望惩罚日本
在一个美国小镇上
年轻人都选择报名参军
有三个年轻人因为体检不合格被刷了下来
你猜怎么着
就因为这么个事情
这三个人后来都自杀了
因为不能为祖国效力
去杀日本人
失望沮丧之余
一气之下把自己给安乐死了
在这种情况下
日本想要见好就收
达成和平协议是几乎不可能的
这个战略的失败是日本
日本的领导者无法理解
他们发动偷袭珍珠港行为本身
就
彻底摧毁了他们所期望的体面和平的
任何可能性
他们唤醒的不是一个是愿意讨价还价的商人
而是一个决心战斗到底的功利之人
听到了吗
那现在那现在全球最大的工业巨人是谁是吧
哎就是我们知道吧
所以是吗
我该走的时候就得走了
唉感谢OOO老哥打赏
朋友们
我还活着
这个月有点太魔幻了
7号给你发完小偷之后
上午投的公司就开始给我发邮件
我现在在纽约好嘛
我入职了一家游戏公司
目前职业是建模师啊
我天之后打算朝着地边的方向发展
前几天刚好租房
妈的纽约的房子真贵
租个一居室要我4000多刀
4000多啊
纽约这么贵
我还以为怎么也就两三千呢
欧美你是真恶心人
幸好我工资还算高
我现在公司约定的年薪是13万左右
按照我这个刚入职的新人是拿不到这么高的
但是为广老美人眼中的老中人天赋奥义
我高数还行
我不只懂美术
我还懂编程
现在公司不但要做模型
我还要把技术组里面专业术语转化为
美术组里面能听得懂的语言好嘛
我不止要和技术足底们的死啊
伪娘们搞好关系
我还要跟美术组里的LGBTQ们搞好关系
我感觉我之后日子不会太好过了
我现在还要去买辆车
老美没车是真不行
然后我那公司还有一个专门的吸烟室
他妈的
我一开始还想去里面买一根儿结
隔着玻璃一看
卧槽一群人在里面共享
半个楼层都是麻味
我打算挣够40万就直接丢包跑
可还行
感谢择一人终一生
老A老A明年能顺利回来吗
应该这个没什么问题
这个没什么问题
支付宝到账
反正反正老哥你别去接
对你别去接他们
什么一些来历不明的东西就挺好
就是给你的烟啊
酒啊什么你别接就行啊
用喝自己的
用自己的嗯
感谢老哥打赏
我看一下哇
嗯老爷我昨天吃的海鲜大咖
今天第一次做饭可还行啊
可以可以可以
有时候纯纯来赚钱
那毒也赚完就跑嘛
老美国那个环境
那不赚个钱就跑干什么呢是吧
留在美国纯纯纯纯负收益
有人说饼干任何吃食都要小心
什么软糖
饼干就是饮料
哎呀
就我护肤品口香糖啊
对就是你能想象的
就是他们人能吃穿用度的东西是吧
都不要紧啊
太正常了
微信收款88元
有人说有人说这么这么牛逼吗
美国现在很多州合法了以后
它很多东西是充斥在所有的产业里面的
懂吗
感谢我的大赏
之前切片里面提到那个复制香肠到底是啥
有英文吗
到处搜也搜不到
唉他们是我们这边一个小团体做出来的东西
非常恐怖啊
一些环保组织和一些素食组织
素狂热素食组织做出来的一些逆天玩意儿
真的
嗯我看看还有哪个啊
这个对
这又是什么逆天
Your butt is wide
No mind is food
Just watch your mouth
Or i'll send on you
No word is out
哼啊这是典型的美国肥胖症
大家看一下这个size
就是美国的胖人能到什么程度
这就是标准的美国胖人
对有人说梁子呃
梁子在美国什么都不算
就这种size的美国人
大街上满大街都是
I got a chance
会讲讲
But i never use phone lose
I never seen a ghost when i'm going to the movies
I take off sever
Wonbecause i'm bad bad bad
Show me bring back
You know
I'm fibb you
Now
Rame back
You know
I'm mad
But i'm back come on you know
But call me projepme or stp
Tell me once again
Who
还有啊
就是就是也算是讲到正题了吧
就是啊
美国实际上就是你根本就不可能管人叫胖子
肥胖率那么高
今天我们来看看他们每天吃什么
节目开始前
感谢得物的催更
So we have a little
We have me gala moto
Okay
So i got one in chicken
Suming chicken
Uh uh
Midbone
Another chicken
Another me double
And another i double
Oh my god
I can literally these swich
There so small
I can literally swallow them
Whole you guys
And then u
听好啊
他用的不是吃饭
他用的是snack
感谢御坂1199哈
老爷老爷那个AI减少医疗费用的新闻是真的吗
是真的
那现在还能怎
现在怎么样还能用吗
不能用了
已经不能帮你分析医疗账单了啊
兄弟们
你们记着啊
他说的不是正餐
他说的是snack
就是小点心
你懂吧
我ah two three four five six呃
美国美国一个标准盒的麦乐鸡是五块
所以六盒就是30块
All this was like twenty five bucks
I know
And then i got my fried design
I got one fry
Obviously
Sirice
And then obviously
I got all my dink salready drink one
I can like literally
Let's see
What's inside coffee creamer starts with water
Sugar
A total of nearly
Three hundred and fifteen grams of added sugar
And entire bottle
Palm oil
Sodium
Castin
Eight die
Potassium phosphate
Carrogan
Mono
Diaglorides
Natural artificial flavors
Sodium
Steel oil
Actilde and salt
We gotta do more than europeans
Do you want a little splash milk is the best way or touch of cream pit
What i eat today
As a barrl uu
就是啊
这个配音是他自己加的
不是我这种甜甜圈
热量不会低于400粉啊
有人说王爷你为什么不吃美国甜品
这就是为什么我不吃
就是他的视感极其的恶劣
我告诉你为什么
就是你进到这个甜甜圈店里面以后
全部都是比梁子还要大一号的男男女女
就是我不能说每一个甜甜圈店都这样
但是多数的甜甜圈就是什么呢
就是一群oversize大码的人
排成队
在这个甜甜圈店里面点上十几20个甜甜圈
边走边吃
那种甜腻味儿
和那种就是美式肥仔身上发出的那种
汗味和油腻味儿混合在一起
你知道有他妈多难崩吗
啊对他们还要喷香水和古龙水
就是你们想象一下那种味道
我我我我这辈子只进过一次甜甜圈店
就是我自己主动进啊
不是一共就是一共进过多少次
我自己只主动进过一次
其他的时候都是因为其他理由去的
就是汗味
油腻味油腻
人身上那种胖子人散发出的油脂的味道
甜味就是那种糖霜糖浆凝结起来的味道
还有那种人身上那种甜腻的那种香水味
混合在一起
当然了
还有白人的体味儿冲着你鼻子迎来
就是你觉得这个东西是立体的
你知道吗
立体的我不开玩笑啊
就是你感觉有一堵气墙
就是一种混合着难以言表那种味道的强呼
在你的脸上
你能懂吗
就是大夏天
就是西雅图三四十度那种高温水蒸气
就是湿度爆表
就是外面很热
屋里面是冷气
开得很足
就是你一开门
那个冷热空气一对流
就是那个那个那个气就卷着
像打着滚儿一样贴呼在你的脸上
就是我当时就看见我太奶了
你知道吗
我当场就看见我太奶了
真的我人都恍惚了
知道吗
有特别窒息
你知道吧
特别特别窒息啊
感谢J老哥打赏
点个SN老魏试试
用极其惊喜惊叹的语气念一下这句话
甜甜圈真好吃啊
哈哈哈哈哈哈哈呃
这他妈的这这这是我的情感饱满不起来
太他妈逆天了
哎
真的就是这就是我的感觉
就是就是啊就打那以后我就是没有特殊情况
我坚决不会迈进甜甜圈店
懂吗
有人说这个事情发生在什么时候
我落地美国的第一天
兄弟就是我
我是慕名去的
懂吗
我是慕名而来
我想参观一下美国的甜甜圈店是什么样子的
我本人是极其不喜欢吃甜品的
所以我只是想去看看
我落地第一天就看见这个东西
闻到这个东西
你知道对我的心灵创伤有多大吗
嗯你知道对我的心灵创伤有多大
懂吗
就我当时就想弄死我自己抽
我自己大嘴巴
我他妈来这儿干什么
唉
唉对就是当场就给我上了一课
真的就是我我幼小的心灵受到了伤害
你懂吗
就这结结实实的受到了伤害
就是啊
this one is chocolate in a饼干
没有一块热量低于800卡
800卡
这种这种cookie一般热量没有低于1000
两百一千三的
好吧
唉
就是美国甜品
我鱼从来都不吃
我几乎不吃任何形式的美国甜品蛋糕
外加一个千层酥和1/6饼干披萨
卡路里摄入轻松过万
当然获取快乐不仅仅来自美
买到性价比好的东西
也可以很快乐
这是我在得物买
打开得物就能买
还有机会给2888现金
新老用户值七天无啊
又是这个啊
啊这
这很美国啊
Many calories
Do you think is the whole thing
How many calories
This thing is tiny is to do one little bite
So how many calories
And it's not a trick question
One hundred thirty calories
This a little tiny thing was twelve in a box
And we all know that one person is not just eating one
They're gonna eat more
And someone like me
Bri party like tenimble
And now it's muffin
How many cards
You think this little mufffive
Hundred forty
Five
Hundred forty a little muffin
这算是很一般的甜品
兄弟们血很一般的甜品
就是有人现在明不明白有人说
为什么美国的胖人那么多
怎么人还吃不起饭
就是这种东西压根儿就吃不饱人
你们懂吗
就是你吃这种东西压根儿就吃不饱
那么小的一个东西
你吃十个根本就吃不饱
但是你摄入的热量已经超标了
能懂吗
就是这一盒蛋糕是就是最小盒的啊
四个蛋糕就那种那种巧克力
MARIN4个
一个是540
四个就是2160
兄弟们
就是他
你只要把这四个小蛋糕吃完
你这一天的热量就够了
但是你根本就没吃饱
能明白我的意思吗
感谢真老哥大赏以后
比亚比亚的美国人还好意思说
为什么中餐里那么多油
中国人却不胖
我倒是想问美国人居然还有人能得不得糖尿病
是啊
就你们现在明白
为我说美国穷人吃不饱饭是什么概念了吧
那种东西根本就吃不饱人
但是他发给你的食品又没有别的
有人说不吃不行吗
不吃不行
因为这就是救济粮
你爱吃不吃懂吗
有人说去food bank里
你自己买不行吗
food bank里你去买吧
没有什么低热量的食品
这种食品非常普遍
你根本就吃不饱
他就是吊着你不死
热量又贼高
能明白我的意思吗
有人说
那你说美国人能不胖吗
四个小蛋
我这么说
那四个小蛋糕就是可乐瓶子
就是就是那种铁罐易拉罐那种可乐瓶那么粗
半个手掌那么高
你放心
你吃不饱
但是热量贼他妈的高
应该是老A啊
他们不是就是那个叫什么特别喜欢去那种呃
就是我看他们好多那种发救济的视频里面
都是有那种呃叫什么啊
就是嗯哦处理灵气的那种什么士力架啊
对了我想起来了那个我我这么说
那个士力架是一种非常常见的一种
就是就他类似于什么呢
就填充物
就是哎呀
这一筐的这个这个食品里面
好像热量好像热量不足啊
美国人的概念下的热量不足
来往里面扔十几根士力架
吃吧吃啊
感谢头像是小熊
我哥打赏
我看一下嗯
头像是小熊
这个
没看到头像是小熊的老哥
嗯感谢古额额打赏
我看一下啊
讲一个小常识
白人饭的酱基本上等于油啊
是这不是等于油
就是比比油的热量高多了
他单纯是油热量没有那么高
兄弟就是就是他不是油
你知道吧
就不要侮辱油
油这种东西的热量没有它高啊
感谢古傲哥打赏
我读一下
熬夜别难过
我刚去欧洲没多久
我们老师给我们一根他特别喜欢的香啊
香薰蜡烛
为了我请我
为了请我们品味他最爱的香薰
把门窗都关上
结果那天我差点误以的意义上见到我太奶
那个味道使我视线模糊
头脑浑浊
呼吸困难
感觉差点把我送走
哎正常正常
那很正常啊
非常正常
就看着没有这么一小把
Twelve one hundred and forty dollars
And twelve these little eminems
And they're not doing nothing for you
But making you want eat more
Because soon as you about twelve
You're gonna go back for another
Handful people always ask
How did you get to it's five hundred pounds
How do you get so big
How the people let themselves go
How does this happen and honestly
It's not gonna happen overnight
So if you do this every once in a
While this is not gonna be a big factor
But this is something that is your everyday eating habits
日常饮食对很多美国穷人每天就吃这个东西
兄弟们
我跟你说完了
就是他不是偶尔一顿这么吃
你你要理解清楚啊
他不是有一顿这么吃
他们是天天这么吃
挺好
有一说一我有一说一
我之前在西大的时候
那个呃因为我哥在那儿嘛
然后我有个那个表哥
然后我在他那住的时候
他经常吃那个有一种呃葵花籽
外头有巧克力的那种巧克力豆啊
特别好吃
然后我们经常吃
结果后来我他妈不经意
就我不经意间变成了一个肥仔
哎我独爱神
感谢机智的肯尼迪老哥
大赏高邮高高糖高油GI拉满血糖
直接过山车
断崖式下降之后带来的饥饿
感人扛不住的恶性循环
对感谢红色狐狸尼克熬一熬夜
胡姬身上真的有胡子吗
有啊有啊
真有湖人是懂吗啊
还有啊
我说的日常饮食是一天三顿
不是一天一顿
你听明白我在说什么
就是不是一天一顿
是一天三顿
不包括宵夜和小零食啊
就这么吃
朋友们要理解啊
就是希腊人他们吃饭吃的没有那么多的
主要原因是因为他们平常会吃很多零嘴
Gonna beating more calories
And that's how you see people who are eating three thousand
Four thousand
Five thousand calories
They're getting up to five hundred pounds
And that's what i was doing most of my eating
Was coming from my little snacks
If you're not cautious of what you're consuming
That's how can happen all these snacks were on the job side
When i came into work
Child to the homeowner
I appreciate it
But these are type of snacks that
If you eat these every day
You are going to pin on weight
那对就美国就这样
兄弟们哦啊感谢老哥说发B站
我重新发一下
我同事280斤
现在减肥基地减重之前胃出血
去医院除了胃出血
还有一堆肥胖病
只有一项好的腿部力量很强
唉可还行
唉真的是就是中国人的甜品最高标准
不甜是有道理的
就是美国的甜品就是给你一种不适感
就是从口感到嗅觉到味觉
就是所有的生理指标上都给你一种不适感
懂吗
就这么说吧
就是中东那以餐饮里头的甜味
他是要用咸味来衬托出来的
而西大不是就是兄弟们
我在美国就只能穿一个叉的
就是一个叉叉L的衣服
你们想象一下
懂吗
那是很恐怖的
非常的恐怖
懂吗
恐怖得要死呃
我在此打消一个谣言
说什么希腊人很爱穿比自己大一号的衣服
嗯嗯他们他们真的喜欢穿吗
还是没得穿呀
哈是嗯
感谢老哥打赏
我读下我们野外工作者深会深刻体会
稳定功能抵抗饥饿
唯有淀粉与适量脂肪
甜食只能用来抢救低血糖
吃多了只会胃酸发虚
干不了活儿
是的
是这样的
OK我这算是直直接讲正题了
是不是已经接入到正题里了
我们就讲
首先就是你们看见那些胖白人胖子
黑人胖子怎么吃东西了吧
兄弟们看到了吧
就是那种贪婪那种眼足
就是那种永不满足的食欲
我先跟大家直接讲明白
就是开门见山讲
就是在美国胖子到底是什么
就是胖子是罪人
也就是说什么罪人呢
基督教里面的罪人就是现代社会是基督教
实际上是失能的
他失去了一部分功能
他失去过哪部分功能呢
就是从宗教道德意义上去审判一个人
他是有罪的
就是美国尤其是新教国家
你们记着胖子就是罪人
贪玩贪吃暴食
就是所有愚蠢啊
当然肯定还有愚蠢
贫穷啊
短视愚昧
就是所有一切的负面品质都可以加给胖子
就是胖子的存在
在美国满足了对于宗教意义上对戒对犯罪
对于堕落者
对于不符合教义道德的人的审判
所以在美国你被打上胖子的标签
实际上就是一种折磨
就是你会在生活当中遭遇很多不适
美国人会极度歧视你
对就是美国这个肥胖率很高的国家
几乎人人都歧视胖子
有人那几乎那那底层不都是胖子
对的对的
就是他们平时不能正常的歧视你
你歧视胖子
但是对于基督教的这些宗教堕落者的定义来说
胖子几乎满足所有的这些条件
有人那胖子自己没得选吗
没得选
大家看到刚才那些东西了吧
这就是我要说的第二点
那那既然胖子会被定义为罪人
定义为堕落者
那好吧
我减肥
我不吃不行吗
不行
他没得选
如果你是一个美国底层穷人
你每次领救济领回来的就是这些东西
就是在我们这种小资城市聚集的城市
还有人发沙蜡什么的
那是那是少数时候
多数时候也是这些东西
你说你吃不吃不吃
你没有钱买健康的食品
你吃吃不起
有人说真吃不起吗
真吃不起来
我给就是好久没有做物价系列了对吧
我今天给很多新观众是吧
看一看美国现如今蔬果是什么价格
我再强调一遍
我说蔬果的时候是新鲜蔬果
懂吗
新鲜书啊
完完我给大家看一下来啊
这么一小颗这么一小颗是吧
西安花
大家看看多少钱
三块二毛九美元就这么一块一小头美元啊
美元三块二毛九不算税啊
不算其他的
就这么一块
看到了吗
一块西兰花
有人说那吃
有人说
那做一份配菜得要几个西兰花
一般如果够三口之家吃
最低得四个西兰花
也就是说
如果你想一餐最起码有一样西兰花配菜的话
你要花12刀
13刀
十二三刀啊
刀子对对
有人说逮四个吗
对因为这玩意特别小
你知道吧
他特别的小
他特别喜
像是那种什么哦
好像是西兰花
它相当于把西兰花的底下那个大大
他把底下那个大座切掉
对对对
他把底下那个大座切掉了
有人说有有人说有多大呃
比老爷们儿的拳头小一号
就是这西兰花
你别忘了
菜煮完还要缩水嘞
哎懂吗
就是比老爷们儿的拳头小一号儿啊
你想想一个三口之家
如果想每一顿都吃到新鲜蔬菜
我们不提其他任何蔬菜
我们就吃西兰花
一顿的价格差不多一家人就要吃掉12头
有时候还不贵
你等着看
有贵的一个土豆儿
一块六毛七
美元啊美元一个土豆儿一块六毛七
啊有人说这个西兰花多少
这个西兰花也就是150克到
200克左右是吧
一个对一个土豆一块六毛九啊啊啊
十盎司十盎司是多少呢
一盎司是28克
十盎司是280克啊
就是五美刀买
买半斤不到半斤多一点
就是小柿子
看到了吗
就是嗯比比半斤略多啊
感谢大伟哥老哥打赏
我看下SC就这个水平啊
完美国人不会痛风吗
啊当然会了
是用强化剂撑着
对对对
你看还是人种严选后尿酸不会高
不是的
美国人特别容
尤其是白种人特别容易尿酸高
吃强化剂顶着那个是这样的
就是你们要知道正常来讲
痛风是是十十九岁还是13岁以后
才会有显现的
是但是你的希大是一个七岁嗯啊适合糖尿
适合糖尿病一个级别
就是七岁就可以有的一种疾病啊
嗯然后这个痛风在西大他们的处理方式有好多
都是那种找那个小村医呃
在那个山那个大结块儿的地方
自己自己拿那个刀给它切开放啊
是然后一般就是强化剂啦
然后如果特别严重的
像那种溃烂流脓啊那种
基本就是特别特别严重的那个齿轮是呃
自己忍一忍
拿个那个针啊
还不能是一般的针
得是那种特别粗的那种针去扎它
把那个口放那个扩大
然后把里头的东西让它排出来啊
感谢AOA老哥打赏
我老爷在美国是不是上等
人家才吃得起东北蘸酱菜啊
你是说那种刚从地里摘出来的新鲜菜
配上大酱吃的蘸酱菜吗
那确实啊
那确实是
啊完了完
有人说这是多沉四块九毛九就是280克
就差不多就是半斤呗
相当于差不多十美元一斤
十美元一斤
兄弟们
我们不按购买
我们不按汇率算
我们按购买率算购买力算
我们按一比三算
就相相当于30人民币一斤
相当于30人民币一斤
懂吗啊比肉贵兄弟
如果我这是我这是给面子
按按购买力算的
没有按汇率算
按汇率算是70人民币一斤
懂吗
有人拼多多14块钱两斤包邮
那是啊
你以为感谢金山秋学的老哥大赏
你这很便宜啊
看看毛子啊
毛子那更是逆天
那是吧
那些你毛子那地方
那那那蔬菜那贵
那那那是很正常的是吧
没有那个mini sola
也可以跟毛子对标一下
我我在那边
每每每个冬天只能吃那个青豆
有人说赚刀花刀
对呀
是那赚刀花刀
有四块九
有人有人说那肉多少钱一磅
就是这个价格已经比肉贵了
兄弟们
在美国这个价格已经比肉贵了
而且你们要考虑到一个问题
就是你吃多少蔬菜才能吃饱呢
尤其是对于底层人来说
兄弟们
你们想一想
一个建筑工人
你愿意吃一斤沙拉还是吃一斤猪排
你只要你只要脑子没锈
你肯定知道吃一斤猪排吧
不可能吃一斤沙拉对吧
你底层人最重要的还不是说咬咬牙吃蔬菜
而是你吃不吃得饱懂吗
有人说那按人民就是一比一按人民币算呢
那一比一按人民币算
那就是差不多十块钱一斤呗
差不多十块钱一斤
十块钱一斤的小西红柿
我的天哪
反正我在老家没看着过
我不知道哪儿有十块钱一斤的小柿子
我我没吃过十块钱一斤的啊
我不知道你们那是什么物价
就是按按一比一算
他也贵
兄弟那也贵
知道吗
按一比一算都贵
知不知道有人说上海有
那是那是上海是吧
那是上海
所以我说了
吃素
尤其是吃新鲜蔬菜
在美国是一种阶级
不是一种选择
就是有些人很天真的说啊
那胖人不能吃素
吃不起兄弟
他吃不起
好吧啊啊那个那个小柿子
就那个小星那个圣女果
那玩意儿我们这边才三块5~4块嗯
一斤好一根
一根是一根芹菜
原价两块四毛九啊
打折一块九毛九美元啊
一根就是就这一把
你说这一把有多大嗯
这有多大
你差不多小臂那么大吧
没有没有没有想多了
没有这么大
现在就半个小臂那么大吧
然后有多粗
就是和可乐瓶
就那可乐听装可乐瓶差不多粗吧
222块
四毛九两刀
有人说吃一顿也不止这点儿
那是啊啊一根儿啊
西芹对
有人说这一颗芹菜能吃多久
也就是一顿饭
哼搅瓜西芹味儿大水大嗯
然后然后味味道还差是吧嗯饺饺味儿淡水大啊
一一刀一刀一根
兄弟们一刀一根啊
一刀一根啊
钱呐
你是一刀一根
有人说这东西有多大
就比你大拇指粗点不多
长度也比也比整个就是能有多长
能有中指那么长吗
有大西西葫芦吗
对小西湖小西湖一美元一根啊
按汇率7.2
7.2人民币一根儿
按汇按购买力算是333人民币一根儿嗯
有说这么小
对呀啊对呀啊
一根儿苹果啊
就是一个苹果原价一块九毛
一块九毛七美元
一个苹果按购按汇率和购买力
你就你就算去吧啊
按购买力算差不多
原价是一块
就是按两刀算
按购买力是六块钱
一个苹果按个儿卖对呀
按个儿卖对呀
论个啊
each看到没有
each它减EA就是EACH的简写
就each h一个
这还是打折后知道吗
原价原价是一块九毛七一个
就一个啊按人按你按汇率算
就是14块钱一个苹果
那你们那儿有卖那种类似于酱牛肉的吗
有但是得去挑地方
感谢有人叫傻萌
老哥大赏
我大姨家的姐在美国双博士
年薪60万刀
他说国内三餐水平每年吃8万刀左右呃
对他吃的算是比较节省的
就是你稍微想吃点中国人享受的东西
不止8万
知道吧
感谢老哥打赏给老A支援两根芹菜行
谢谢老哥啊
感谢俄罗大赏
支持一下传奇调查员老威
不知道西雅图亚马逊那帮人最近怎么样
裁员裁的很厉害
亚马逊的先交车都被撤了
裁的非常厉害
兄弟免费香蕉没了
不知道是不是真的啊
这是真的啊
还有啊
就是在美国提供免费的水果
算是一种福利啊
大福利
尤其是香蕉
感谢我有100块额额打赏
你这物价涨这么多
之前还是还是重量算怎么这是怎么着
我能论个算了
论个算很久吧
哥论个算很久吧
懂吗
这真的不是这这这真的不是我我那什么的
对吧啊
一块便宜的
一块三毛五
一个一刀11.35刀
一个兄弟们
啊
啊两块五一个
2.5美元一个的苹果
兄弟们
你觉得这苹果品相怎么样
你按购买力算就是七块啊
七块五一个的苹果
按按汇率算就是17块钱
十将近18块钱一个就很一般的苹果
看到了吗
两块两
2.5刀
这样算能你知道吗
这个价格我昨晚刚去超市购物嘛
对呃能能在我们这能买半盒熟牛肉了
所以现在大家理解我就是
哪怕胖子在一个虔诚的基督教国家里面
被视为罪人和堕落者
这些虔诚的基督徒们
也没有办法改善自己的饮食结构
因为吃不起
兄弟听好了
因为吃不起水果蔬菜能明白吗
啊西瓜24盎司啊
24盎司是多重来着
我算我拿计算器算一下
28×24啊
600多克啊
一斤多啊
一斤三两
一斤三两西瓜七刀
六块九毛九
就是七刀
兄弟们一斤西瓜一斤327刀
那一斤差不多得五刀多呗
啊就是按按购买力算
就是15块钱一斤的习惯
这差不多就是15人民币一斤的西瓜
按按照购买力算的话啊
你就一比一算是七块钱一斤
但是这里面是美元
人说是季节不贵还是一直这么贵
一直这么贵
知道吗
就是就这么贵买啊
就是一盒草莓七刀
一磅的一盒草莓
气到一棒
就有一说一有一说一啊
跟大家说一下
所有的蔬菜水果
在西大
只要他在希腊
只要是它是希腊产出的
它就一定是味道又水啊
然后你就应该没有那个它原来的那个味道啊
你知道吧
又硬根本不好使
是很硬
就是就是大家现在能不能感受到
为什么美国人很胖
他怎么不吃健康一点呢
兄弟们
感谢菜篮子工程
让你们吃到个便宜的瓜果蔬菜
懂啊啊
就是一磅一磅是450克
就是九两
相当于你要是想吃一斤的话
那差不多得八刀八斗啊
就就这个价格
爱吃不吃啊
果拼八块四毛九吃吧
20盎司就是20盎司是呃
四百四百五百五百六十克
就是一斤多点
一斤121斤稍微多点儿啊
大家看看吧
八刀就这么一小盒儿
就一个人一天的最少得吃一盒儿
南奔
那爽不爽
过不过瘾
刺激不刺激
唉感谢大伟哥老哥搭上嗯
我看一下
听说那边西瓜还不如国内甜
是名副其实的水瓜
是真的吗
对不怎么甜嗯
就你告诉我穷人怎么吃
你告诉我穷人怎么吃
感谢红色狐狸尼克
哈哈老威
以后咱们普通的兄弟们有机会娶胡姬吗
有的是你只你放心
有的是K先过了以后就是有的是知道吗
有机的会甜一点嘛
对有机的会甜一点啊
蓝莓重量级的来了
六王司
哼哼六王司
六王司是
算一下六盎司是多少克
啊28乘乘六一百六十八克
就是三两多一点点三两
兄弟们五刀三两完没
到账20元
三两就三两多一点
三两多一点
五刀爱吃不吃
就这个感谢
无语无语了
韩老哥打赏
各位不用怀疑水果按个算价钱
我差不多10年前
2016年去波士顿的时候就这样了
我现在都记得当年因为便秘想买水果通
便仅那边买了一个水果
一个苹果
两根香蕉加起来六道多
这是差不多10年前香蕉一根应该是1.79刀
苹果贵一些
超市里所有水果唯一不问个卖的
只有完美
现在10年后熬夜报这个价格
我都觉得已经是便宜的了
对为什么便宜呢
因为现在是晚上懂吗
我是晚上十点多钟看的那个手机上的报价
他是实时报价的
你要是白天早上去买新鲜的更贵
感谢啊饕餮参详这样看
我每天逛百果园儿跟逛金店一样
是啊
这就是完美啊
有人说为什么吃菜贵
大家看一下
猪排是4.49刀一磅
兄弟们看啊
4.49刀一磅打折
原价是七块九毛911磅猪排四块九毛932
蓝莓
看啊四块九毛九
三两蓝莓
七块九毛九
原价一磅猪排
你告诉我美国穷人吃什么
感谢蝇毒夫老威
你这物价比我在彼得堡都离谱
希大这物价还不如大毛
那你以为呢
你以为什么叫去工业化国家
有时候一磅有多重
一磅是九两四百五十三克好吧
一磅是450
差不多九点出头
OK兄弟们
你告诉我美国穷人吃什么
我是吃猪排呢
还是吃蔬菜呢
我今天下午还要搬水泥
你告诉我吃什么
你现在你现在明白我说吃吃菜是一种阶级
是什么意思了吗
啊看看啊
就是如果如果我去吃一斤蓝莓是吧
我能买一磅多的肉啊
大家看啊
甚至连吃肉都是大家看
7%肥肉和93%瘦肉的是十刀
一磅
80%瘦肉
20%肥肉的就是八刀
就是肥肉的比例越高越便宜
没有感谢
没有钱的小肥皂
老鹅大赏
希纳采购成本就很高
还是经销商卖的贵
经销商卖的贵
农民其实不怎么挣钱
兄弟们
你们看啊
连肉都歧视你
你想吃瘦一点的肉
你说我这么胖
我吃点瘦肉
瘦肉10.491磅
肥肉更肥一点的
八块四毛九一磅
懂吗
这是你实际上你甚至吃肉
你都没法儿挑瘦肉吃
懂吗
有人说还有比例更高的吗
有卖没了
懂吗
就是你你说你你别说吃菜
你想吃瘦肉都很难
兄弟们还瓜果蔬菜
你想吃口瘦肉都很贵
有时候那那和那有时候那吃点好的猪肉呢
看吧一块猪排19块
九毛九
一磅
一一个就一块啊
就是一个人啊
这是牛肉
还不是猪肉
猪排
这是牛排啊
是20刀
20刀一块
就是有人问红脖子老哥为什么吃不起牛排
吃不起牛肉
大家现在能明白为什么吃不起了吗
就是为什么红脖子老哥就是跟我哭一抱
说是没有你
我连牛肉都吃不起
他就是吃不起牛肉兄弟
他就是吃不起
所以你看为什么
为什么我用人饲料来称呼美国人吃的饭对吧
支付宝到账20元
有人说美国不是畜牧业发达吗
唉印度印度每年饿死人
他也出口粮食
兄弟你你是不是对资本主义社会有什么误解
四海无闲田
农夫犹饿死
你是不知道吗
你说1.289
我给你发了一个东西嗯
就是我昨天去买
买了点那个牛腱子嘛
也发那个放个假犒劳一下自己嘛
你可以看一下那个价格
有人说有感谢我
鹅当时有一种被哈利克大手狠狠抚摸过的美感
是的
就大家看到我
我等一下
就是那个我给哈耶克说一句好话呀
这可不是哈耶克干的
因为我们先要知道哈耶克的作用
就是哈耶克主义
首先声称啊
它必须是在一个受到严格管制的国家内
所进行的一套系统
所以不要侮辱哈耶克
这不是哈耶克的错
是你算吧
就是你按你按你现在按照那个汇率算
美国是140块钱
吃吃吃一斤一一磅牛肉还不是一斤一磅
一磅比斤小啊啊
按户按照购买力算呢是60人民币
60人民币一一磅还不是一斤啊
一磅是454克
就是九两多一点
感谢红月先生的学习天地老爷
我今天过生日
今年还考上了清华大学研究生
牛逼
你能祝我生日快乐吗
祝你生日快乐
老哥牛逼
红月老哥考上了研
考上了清华的研究生
兄弟们
大家是吧啊
可以啊
等一下啊
就我接着补充一下
就是那个哈黑客首先是在罗斯福时代诞生的啊
嗯明白了吗
啊你罗斯福是什么管理方式
你现在的西大又是什么管理方式
真不是劳花的锅啊
给给老哥放一首好运来
大家都沾沾好运是吧啊
老哥考上清华研究生是吧啊
给老哥庆祝一下
放一首好运来啊
牛逼
是啊
还有更逆天的油
原价21块
四毛九一磅的
就这么一块
健康啊
有人说那这个是烤牛肉
便宜的呢
有便宜的
便宜的
差不多11块钱一磅吧
啊或者十块钱一磅
年年好运来嗯
这是这就是这就是好
这差一点的牛肉啊
我现在看的已经是差一点的牛肉了
啊来看看最差的牛肉啊
这是最差的吧
就是牛肉上几乎没有任何雪花纹了
13刀一磅
13得九块九一个棒
有碎肉边角料呢
前面看了呀
牛肉馅就是碎肉边角料啊
你以为呢啊鸡肉
看啊就是鸡腿儿
就是无骨无皮鸡腿
四块九毛九一磅
天天好运来
啊看吧
五刀一磅鸡肉嗯
中国结对鸡腿肉风
剪个彩
嗯就是四五刀一磅
有说鸡肉便宜
鸡肉是便宜
那这个价格吃吗
有人一棒不是一斤吗
对一磅比斤还小
哎一磅比斤小
哟这是哪里价格
西雅图的价格
迎着好运啊看吧
通四嗯
原价四呃
四五块九毛九
四个鸡胸
就是三打折是三块九毛九一磅
一磅是四百五十四一磅
你就等约等于九两就好了
你约等于450克就行
对有人说这是最便宜的肉吗
对就是你在美国想吃菜比吃肉贵多了
兄弟尤其是你得吃饱
你知道吗
有人不顶饿对呀
他没有脂肪啊
他没有油脂
它当然不顶饿呀
啊鸡翅啊
五块九毛九一磅
是
这鸡翅有人说鸡翅多少钱给大家看看吧
五块九毛九
大家看清楚美国的物价了吗
你可以把我放我
我们我买的那个价格放上去比一比嗯
我看看
感谢老哥打赏
感谢欧霍霍老哥打赏嗯
说到饮食
了
我刚刚又那几天
我感觉我要死了
我本来以为我在国内
能一个人吃完一个生日蛋糕
已经算很能吃糖了
落地美国之后
所有带甜味的东西
我一口都吃不下
都不是我能吃完的程度
是我吃了第一口
就感觉自己已经在扣血条的程度
这几天天天去亚超买生菜
煮着吃
拌生抽吃
我今天刚去亚超买了些超绿豆
我打算自己发点豆芽吃
我真不行了
我感觉美国人舌头都是他妈砂纸
既没有味觉
又没有感觉
我就不明白了
他们是怎么把雨衣
刚刚那种屎玩意儿吃的那么香
对我吃的那个生菜还是有机的
我第一次买的时候没看买的普通生菜
我当天晚上没死
在厕所
全是科技与狠活
我现在买鸡蛋都不敢买
我都不知道那个鸡蛋里面有多少农药残留
我干爹知道我在老美工作工作后
他给我转了笔钱
他作为之前在美国留学的人
他手臂上现在还有一个被流弹贯穿的伤痕
他让我拿着这笔钱去买点能保护自己的东西
我打我白天打算去买辆特斯拉皮卡
不为别的
就为了他的防弹功能
今天白天去亚超买买菜的时候
正好有那个老美的征兵官在停车场招兵
我去凑热闹
看了一下哇
那个征兵官看见我跟看见稀有物种一样
他问我条件
我说我会中英日三国语言
从小练习摔跤
懂计算机
我身体极度健康
我说完这些条件
那个征兵官就把我围住了
一个陆军征兵官直接把他绿色贝雷帽给我说
只要我入伍
参加陆军大红一师
骑一师
绿色贝雷帽随我选好吗
海军直接说他能推荐我去海军军官学校
我说我是中国人
他们说不重要
重要是我能去就行
我从来没想过他们能这么饥渴
这还是世界第一军事强国吗
虽然网上看还是没有下线
但来但没有线下来感受震撼
他们就不怕我直接把他们内部机文件传回国吗
那他们估计自己都都都已经破罐子破摔了
呃是这样
就是你们要明白希大的士兵在呃
或者说希腊的政府在倒卖他们自己
甚至说卖他们自己的国有资产的时候
是包括技术的时候是不愿意彻底交的
但是你下了天兵就不一样了
只要你真给钱
他哥真敢交
哎
我看看啊
微信收款20元好嘛
唉
真的唉有时候贼配军呃
贼配军也是要发饷的
美军现在没发饷呃
不如贼配军啊
政府恢复那什么啊
那确实也发现了他先发一部分啊
感谢闪耀的斜斜方三面338面体
看主播很长时间了
来支持主播一下
感谢宝哥
感谢古惑宝哥打赏我看一下嗯
我看看啊
美国因为为啥吃的东西比国内贵那么多呢
讲个例子
大家代入一下
咱帝老钟是自古一言不合
说你打不过匈奴
说我们造不出来什么工业民族
老中真的有人会一批一怒之下投笔从戎
获准扎根研究所
一辈子不造出点什么成果
不离开工作室的名字
这种说干就你哥就干
你说干正事就抬腿走的民族性格是很哈
人的历史底蕴是啊
哎我再补充两点啊
就是那个有的人说希大的真正的亚子不带军队
我说一下啊
不是是这样的
就是呃我之前跟大家说过的希腊的部队啊
他不是一个所谓的真正意义上的部队
他呢实际上是一个你可以理解为黑社会
只不过呢他搞得很多灰色产业
包括黑色产业
在全世界上
你如果希大的天明跟其他匪帮相比
那肯定是文明了许多
所以大家都愿意和天兵干
但是呢比如说你像像阿富汗战争那种
大家去那儿倒卖东西
结果突然有一帮人把老乡杀了
搞得生意做不下去
这种事情天兵自己也是会吃亏的
所以天兵也不愿意自己的部队里有一帮烂人
因为那样的话会让他们干不了生意啊
所以明白吧
就是他们实际上越是越要干这种事情
他们就越喜欢良家子
嗯是哎感谢这个是啊
表情老哥是我瞪眼表情
老哥做个对比
刚参加军官直招直招军官好吗
老哥牛逼
能参加直招军官基本清一色985研究生
甚至有博士
我滴妈可以
有说这什么我遇呃
曹操作为一个奸诈小人
最喜欢用忠义之士
最喜欢的人是关云长
很意外吗
就正是因为他是小人
所以他最喜欢忠义之士
这才是这才是常理
兄弟们
很意外吗
对了
懂吗
就是越是越是小人
就越是知道关羽这种人的珍贵
懂吗
我们下期可以解构下西方科学起源问吗
呃下方下下期是讲教育
用老哥做教育专题啊
是吧
OK我们讲完第二个观点
但是大家明白了吧
哪怕在美国宗教气氛这么浓的一个社会
胖子被视为罪人
堕落者
但是他们也改变不了什么
因为他们吃不起素
这就是我反复说无数次说过的一个观点
就是在欧美社会
尤其是今天的欧美社会
吃素不是一种选择
吃素是一种阶级
30元吃素是一种标准的阶级象征
感谢哔哩哔哩宝徐盛典歌啊啊
Travis scott
呃呃呃the fine
Ok
放一下
真的就是那有人说
那那那既然这帮人又吃不了素
又长得那么胖
那怎么办呢
凉拌装鸵鸟对
有人说装鸵鸟对
就是他们既无力改变现状
又不能让自己
就是不能让自己瘦下来
但是整个国家还视他们如堕落者和不洁者垃圾
那他们的选择是什么
就是歌照唱
舞照跳假
装啥也不知道
垃圾食品我照吃
但是不许你说我胖
有这里面给留学的和准备留学的
还有准备去欧美玩的人提一个醒
就是在欧美社会胖是一种禁忌
我说的竞技并不是物理意义上的禁忌
就是满大街都是胖子
我说的是言语和和和精神层面上的禁忌
这是什么意思
就是你在任何公开场合说话
都不能够说胖这个词
呃这么说吧
就是我之前我的那个老师跟我说过
就是说如果你别说fat
这是很有冒犯性的
所以我们一般说什么呢
说plug丰满啊
一般这种词都不要说了
现在就是最起码我们这种兰州引进化到
这种词都不会说啊
感谢红色狐狸尼克老哥大赏老爷
多讲讲胡姬挺好
之前几期给我三只清空了
是有人说
有人说
那用什么词儿呢
就是你还不许人说胖
那你用什么词儿
用big back
big back啊
就是这个词
还有什么词能是big b
就是这两个词是常用的
有人说
那这不是自我欺骗对
但是必须这么说
必须这么说啊
就big back就是大后背或者是big bone
大骨头
对就是你首先不能在言语上说一个人胖
最起码在公开场合
最起码在公开
如果你用词是obesity的话
是不是直接就要坐牢了
那差不多吧
最起码要被起诉的
哼感谢活好道长老哥打赏老美
底层吃啥取决于高产转基因玉米能做啥
糖浆油淀粉膨化食品
鸡肉牛肉也是玉米加酒窝
瓜冠做的是
就是你在言语上不能提
有人说
那那不提很容易哎
你在视觉上也不能歧视
就是什么叫在视觉上不能歧视
就是这是很多中国学生很难做到的一个事
就是当一个中国人第一次看见这种胖子的时候
就是你很难不震惊的从上到下打量这个人啊
我就犯过这种错
就是我觉得我就算算挺胖了
咱中国人里就是但是我跟他们一比
我简直瘦的跟他妈一道闪电一样
我第一次看见美国那种胖子的时候
就是这都是正常人的反应嘛
就是他你你你你胖成那个样子
就是就是他几乎快胖成一个球了
就是一个规则的球形
你知道吗
那就是一个球
就是前后左右上下
怎么看
这个人都是个球儿
那个布欧魔人
布欧比那个还胖
就只要你是个正常中国人
你肯定会上下打量的
你会盯着这个人看
在美国这种行为极其不礼貌
就是你必须习惯满大街都是这种肥仔
只有瞳孔放大也不行嘛
那种人极其敏感
你要让被他抓着
他非弄死你不可
就是他们的内心极度脆弱
你可千万不能那个让他们逮着
感谢阿刁的大虎
被老哥搭讪
老外他们不会自己种菜吗
不能种
没有地盆栽生菜也可以啊
难道这也不会不会蠢得要死
有人说有人说
那怎么无视啊
那满大街都是
你必须学会无视
就是强行无视
懂吗啊
而且就是中国人很多随口说的话
就是说哎呀我好胖啊
我该减肥了
这是你连说自己也不行
你懂吧
尤其是中国人说
为什么呢
中国人个顶个都瘦
嗯尤其是东亚人种
就没有一个胖人
我已经见过我很多的
就是中国来的女同学和外国女生起冲突
为什么呢
一个110斤左右的女生
当着一个比她胖20斤的美国女生面前说
哎呀我好胖啊
我该减肥了
就你你知道那个美国女生那个脸色就炸了
你知道吗
那个哎呀这个自己调侃自己
结果被在别人看来是侮辱对吧对
就是就是中国女生经典那种
就是哎呀
我这边一边吃冰激凌
一边说哎呀
我都120斤了
我好胖啊
我该减肥了
嘿嘿嘿嘿
我告诉你
你在美国女生眼里就是纯粹的阴阳怪气和显摆
就是中国女生啊
你记着
尤其是已经留学的或者要去留学的
你们一定记住
千万不能这么说
你会得罪海了的人
你得罪人简直就得罪海了
千万不能这么说
龙妈你这么说
就等着就等着人家记
你记记你黑账吧
排挤你嗯
感谢小头像是小熊
我额打赏嗯
我看看啊
老中有老头儿乐
老母有肥仔乐啊
是是是
就是有些男同学也是一说哎呀我超重
我今天我要控制体重
我不吃了
就是overweight这种东西也不能说就是我超重
或者说我胖
就是中国人是非常轻松的说出我胖了
我要减肥这种话
你千万不要在美国说
最起码不要当着公众的面说
就是你对面是一个比你胖好几十斤的
这么一个美国肥仔
你跟他说
哎呀我好胖啊
我该减肥了
在他眼里
你就是在阴阳怪气的
懂吗
有时那医生不能说吗
医生也不能说
医生也不能当着他的面儿说你胖了
你该减肥了
不能说的嗯
你你你怎么说呢
在你在七大必须要习惯
就像你在呃这个环印城的这个步步行街上啊
市中心的步行街上必须要习惯
街上的哈兰德骑士一样
是对这事
这事儿谁问谁死
知道吗
有人说玻璃心这一块对对
谁问谁死
收款20元
听好了
谁问谁死
所以你千万不要把中国当作习以为常的事儿
咱美国说去啊
感谢老哥打赏
非礼勿视
非礼勿听
非礼勿言
对肥胖的肥是明白了吧
就就大家现在大家现在能理解
美国人对胖这个字有多忌讳了吧
极度忌讳
就是由于胖被视为堕落的象征
宗教审判一样歧视他们
他们又无力改变现状
吃不起新鲜的菜
所以就导致任何一点提到肥胖相关概念的东西
都是不被允许的
最起码你不能当着美国人的面儿说
就是你如果公开说是美国人
好胖啊
你减肥吧
你就等于说你这个人有罪
你是堕落者
你该下火狱了
本质上没有区别
它不仅仅是一种基
就是巨婴心态
这是一种宗教上的攻击
这是一种纯粹的宗教上的攻击
啊
所以你们知道畜生之家的皮特儿
一定要是个肥仔
就是为什么畜生之家的皮特一定要是个肥仔
就是他干什么坏事都有都有可能
懂吗
就是你胖
你就是坏人
你是个贪婪无节制愚蠢的罪人
有人说这去医院检查怎么给报告
就他他只说BMI多少啊
他不说你胖还是瘦
听老瓜说晚笑
老哥打赏
听老瓜说美
老美社区家庭社工相当心理变态
对呀
我自己写文章
想取这方面的才
老
有什么书籍或者事迹可以分享吗
以后有个机会专门开个专题
这个以后有机会专门开个专题吧
因为是老美社区哦
社区家庭社工是什么呢
就是美国最底层的渣子
穷人和从小没受过良好教育的人会干社工
那他们给谁服务呢
给美国的有钱人服务
就是你把阴沟里的老鼠拽出来
让他给有钱人服务
就是金光灿灿闪亮的妇人
给让让让这群阴沟里的老鼠给它们服务
就是老鼠的心态会扭曲的
你说让这伙儿人儿干社工
他们放心
带着电子镣铐呢
支付宝到账20元
带着电子镣铐呢好吗
懂吗
带着是带着刑具呢
好吧感谢放手一搏吧
老哥打赏
我看一下啊
嗯我也不能这么说
皮特常态体重才90kg
身高170~180
简直就是瘦成一道闪电
再点一首午夜七赢进行曲嗯
呃我我我觉得如果按照这样的比喻的话
那老A快成阿那个秋秋哥了
我靠嗯
他也太哈人了
我说我大哥给我发这什么
我看看玩点规则怪谈
啊我服了这个这个我说要要被追杀的啊
看不懂看不懂
看不懂就看不懂
我真的感谢双胡酱
想过平静生活
希腊的减重药物很先进
但是贵廉价的高热食品啊
和昂贵的一减重药物有点低于笑话了啊
是这样的
兄弟是这样的
有时候发群里是我到时候发群里
谢谢谢
现在我我我就不解释了
你要看不懂
看不懂就好啊
有说冒犯的艺术是到时候发群里是吧啊
别急别急
有时候规则怪谈呃
我我大哥说规则怪谈是规则怪谈
哎呀这什么呀
这是
真的哎呀
等一下
那好啊
我们说那美国人这个状态不纯纯精神病吗
你说对了
美国底层的胖人就是纯纯的精神病
他们心理压力极大
特别容易歇斯底里
很容易有很强的攻击性啊
但是对食物成瘾啊
对就是对食物成瘾
有人说对食物成瘾
那人人不都天天得吃饭
这有什么好成瘾的
我先跟大家说一下
他那种成瘾不是你能想象的成瘾
他甚至不是有什么烟瘾
酒瘾就是有食物饮的人
在美国就是一刻不停地吃
有说凉子凉子都没有他们那么能吃
就我这么说吧
就是你你们能想象
一个天天一刻不停的在
往自己嘴里塞披萨的人吗
我见过就是他的
每次进食的间隔不会超过15到20分钟
半个小时基本就是极限了
就我这么说吧
希大的好多就比很多希大肥仔的那个呃
就哪怕是以希腊的公交车
还有地铁上的座位
他们也必须一个人占据三个座位才能坐得了
是嗯哦对午夜七星进行曲放一下
对对
唉真是
Hey
What are you doing here
嗯然后我们讲回来啊
就是一刻不停的吃对
就是一直吃一直吃一直吃
他的嘴里几乎是一直有东西的
有时候孙悦孙悦沾美国胖子一点边
但也不是很沾
感谢JASONHH老哥打赏
看私信
Ok
啊国外的肉绝对有问题
我吃一周牛羊肉居然能他妈吃出狐臭
然后回归大米饭又好
看见棒子要绷住
但是拼尽全力无法绷住
因为他占了公交车最后一排五个座位的三个
顺便上个土澳青菜土四包
大概50人民币嗯
感谢龙卷烈风暴
希大说白了就是屎山代码跑起来了呗
我我拒绝称它为代码
你知道吧
他他本身就是一团胡言乱语的经文
我不允许你用代码那么高级的东西
使来来形容美国
那太侮辱代码了
懂吗
他没有那么高级
它的内核内核内核是很低劣的是吧
我拒绝用代码这么优美的东西来形容他们
嗯嗯就是他明显就是某个人喝醉写出来的
一语胡言乱语的经文而已
没有代码那么高级
有时听得我犯恶心
我还没翻译完呢
啊啊啊啊
嗯现在能看到了吧
他是循恶性循环的
就是有人歧视你
你心里不舒服
对你冷眼相待
你又焦虑
你一焦虑就越想吃东西
越想吃东西就越肥
越肥就越歧视你
越歧视你
你就越焦虑
兄弟们
有人说那减肥怎么减啊
减不了他
只要是底层人
他就减不了肥
他减不了
他没有机会减
兄弟
你不要把他们当成能减肥的存在
能拯救你
你拯救不了他们懂吗
有时那欧美肉焯水不就完了
欧美的肉焯水跟炖屎差不多
我我我当然知道
不是所有留学生都和我有一样的体验
我只是单独谈一下我的体验
就是尤其是猪肉这种白肉
你如果敢焯水
就是那就是顿时那就是顿时歇歇啊
就就就就嗯那个那个那个那个味道好吧
嗯就是你必须上大量的葱姜料酒
必须大好吧
有时候去华超买是不是好很多对
去华超和和和和和清真食品店都会好非常多
真的华超那个包括苗族餐厅
还有那个苗族商店
还有啊好啦对吧
比较经典的
唉又那有人说华为
那你做饭怎么做
首先我买好一点的对吧
我和一些润人不一样对吧
成天拍他妈打折超市的东西啊
90点钟顶着被枪击的风险跑到超市去买哦
我我我不那么那什么对吧
我不那么干啊
我一般会去买昂贵一点的
质量好一点的
味道小一点的那个什么啊对吧
就是我一般不拍那种很便宜的东西
懂吗
就是我对我的生活还是有点要求的
不能活的跟狗一样
否则太他妈影响心情了
那些润人一个个的精神有毛病
就是生活质量过于低下导致的
有时候中产小资是吧
不是我就是过一个普通中国人
每天就是有菜有水果
有肉吃的这么一个正常生活
我也不是凡尔赛
或者说过什么精致小资
完全没有
我只是需要我的生活里有这些东西
而且是按照一个普通中国人的标准
最起码我焯水的时候肉不能有屎味儿
懂吗
就是我焯水的肉不能有屎味
我做出来的我我做出来的菜是吧
不能有那么多的化学残留
啊懂吗
就是我最起码对于中国人的要求来说
我觉得要求挺低了
好吧
懂吗
有时候屎味
我也想说
这个就是那个其实就是荷尔蒙和
就是没有腌过的那个猪
然后加上他的那个血不放
你就想想那个味道有多恶心
卧槽就是什么
就是在国内
就像爷爷奶奶那种
老头老太太早上起来去商场或者超市
或者是农贸市场买新鲜的蔬菜和肉回来
中午做一顿饭
有肉有菜就这么简单
就是菜得有菜味儿
肉得有肉味儿对吧
不能有屎味儿
我就这么一点点要求
我的心情已经很不好了
我需要有正常中国人能吃下嘴的饭菜
来安慰我自己懂吗
就是我每天见到过很多我不喜欢的东西
我需要宣泄一下
做一顿好饭对于我来说很重要
兄弟懂吗
然然后我再解释一下
那个希腊的肉也基本不不排酸
所以那个我在西大想要吃肉一般
后来我建议我的房东买了一个那个呃
就是那种可以流动空气的那种呃
风干香啊
把那个肉放在里头吊吊着
再者要掉个一周才能吃
不然的话就没有东大的肉这么好吃了
对就是我做辣椒炒肉的时候
我做小炒肉的时候应该辣椒有辣椒的香味儿
猪肉有猪肉的香味儿懂吗
不能是有激素的味道
和和和和屎味儿臭味儿好吧
就是我没有太高的要求
就是我是中国人
我要吃中国饭
我不吃狗屎
就这么简单
懂啊
我再说一遍
我是中国人
我要吃正经中国饭
好吧
有人屎味是哪里来的猪肉
你各种肉里面的荷尔蒙啊
我的要求真的不高
兄弟们
任何来过美国的留学生
应该知道我在说什么
懂吗
这是任何一个普通中国人的朴素愿望而已
不信大家要是知道家里
你们家庭里没有有留学生
你去问问就行了
嗯都都是一把辛酸味
一把辛酸泪好吗
呃我这么说吧
就是你们不会想吃
mayo ne子抹在鸡那个那个炸鸡上头的是
但是希腊人很喜欢啊
我无法理解啊
也不能接受
是有的时候用用什么东西
用盐水泡泡行不行
需要很长时间的浸泡
你学习或者出去有事儿
你根本就准备不了那么长时间
你懂吗
就是有人说
可不可以通过长时间浸泡的方式来消除味道
可以你没时间
你没那个时间懂吗
我只能是买质量好一点的东西
来弥补这方面的不足
懂了吗
哎
那我们讲了
我们说有时候那上层人对他们的歧视这么严重
对于胖子的歧视这么严重啊
满足自己的宗教快感
这就引申出了一个问题
就是胖人算不算一种残疾
他们算不算歧视残疾人呢
啊算的就是过度肥胖是一种残疾啊
就是有一些统计口径
美国人的残疾人的数量极其的多
为什么
因为他们把过于肥胖的人也算成残疾了啊
就是胖到什么程度呢
呃一般的门是过不去的
就是横着竖着都过不去
懂吗
有人说这种残疾得多少斤起步呢
400斤是380几还是390几
就是折合金的话是这个斤数啊
折合磅数更多一点
400多磅懂吗
就是有人说你是残疾
你放心好啊
你在美国根本就不算胖人
好吧嗯
啊
就嗯嗯
有人说那那那那那得多恐怖啊
呃是这样
我先问大家一句
大家想看看美国胖子有多胖吗
就是我一你们要是想看图
我是给可以给你们看看图的
你们想看吗
我说的不是刚才MV里面演的那种灵活的胖子
不是的
你们想看吗啊
现在不是饭
现在不是饭点啊
现在已经晚上九点多了
现在不是饭点儿
你们想看吗啊
我注意一下啊
就那种胖子一般都是700kg的啊
不是700kg
700kg可还行
喂有人说你说的球形是真的吗
哇哇哇哇
我现在给你们看看
就是我看见的胖子是吧
我说他是一个球
买我我而且我跟大家讲
我看见的胖子比这个胖好吧
来来来
我先给大家上一张
就是没有那么生理不适啊
来看到了吗
我没给你们看他的正脸啊
这是美国一个标准的胖子
我先说我我第一次看见的美国胖子比这个胖
啊看到了吗
感谢龙卷烈风暴
不用看
就是一群超人猪黄那样的对吧啊
有人说米其林轮胎比那个胖比那个胖好吧
就首先我们要理解米其林轮胎那个身材的
一般是呃他们减肥以后的样子
是啊就就啊哎我我已经
啊来我给你们看一个十十几岁的孩子啊
就是就是踢那阵儿
哇哇哇
有人说这是不是仅限于成年人
不是的
哇哇哇
我给你看看
小孩子就是十六七岁的孩子
看看吧啊
就是初高中生
十五六岁的孩子看一下吧
啊就是你现在就是你作为一个中国人是吧
就是你看到这种人
你你没法不多看两眼对吧
在美国这是很危险的
在美国这是非常危险的行为
唉感谢我当场比较形象的描述是屁股一米宽
矮的是没那么窄
还有阿美人自己也受不了肉的味道
我看的一个阿美主播啊
自己也吐槽过
他经常去亚洲超市买肉
味道比较好
正常感谢古惑老哥打赏啊
我看一下嗯
跟大家说一下欧美的情况吧
如果你是一个从小在欧洲生活长大的孩子
回国生活头几年
你在社会意义上和野人是没有区别的
是需要社会意识
行为在规范教育的
能理解哪里很抽抽象了不
你在社会意识和行为上跟野人没区别
对的没区别啊
呃来就我我不
这张图我不给大家截全图了啊
这张这张图贼恐怖
啊就是
啊这是一个小孩子啊
更小的孩子
啊完了来看看啊
就是我我就截一段儿啊
就是十一二岁的小孩儿
就是啊
就我就不截拳了
好吧
就你你你你
你们现在能理解美国胖子有多恐怖了吗
懂了吗
哎
这就是啊你的美利坚
感谢腿毛绕地球
这种要是变成高达
会不会爆炸
你不要跟我提起这种不好的回忆
机智的肯尼迪奥格大赏
兄弟们
如果想象不出可以搜一档节目叫做沉重人生啊
不要去搜是吧
会变得不幸啊
比如这是大腿还是小腿
这是小腿
到账30元
这是小腿啊
我提醒一下啊
在希腊这种肥胖病者呃
最终在火化的时候的
第一步就是先用呃
电刀或者是用水刀把他的身体切开
对不然的话你会不然的话
那个焚化炉里头的油脂堆积
尤其还是高温环境下
会直接导致整个焚化场一起升天啊
是的
看到看到美国的肥仔了吗
给大家形象的看一下
就是这种肥仔
你在大街上能看到
感谢崩啦崩啦
老哥打赏啊
这种胖子是免1.22和9mm啊
最次40.45起步
而且我在澳洲也见过这种胖子
我一直有个疑问
他们擦屁股的时候能够够到自己的钩子吗
我跟大家说一下
他够不到
所以这种胖子身上有一股屎味儿
他们永远是擦不干净自己沟子的
懂吗
就是这种胖子用香水量比一般人会大很多
因为他擦不干净自己的钩子
他的钩子里面会像下雨一样
懂吗
哪怕它擦干净
那个钩子里面的味道也是你不能想象的
呃我提醒一下啊
所以为什么希大会有那个呃
就是他们的那个智能马桶
会带拿水给你滋啊是吧
那因为很多人他擦不到哎
就是你们现在知道
为什么美国上层人不喜欢胖子了吧
就是你哪
你哪怕看到这种胖子
你哪怕不是基督徒
你也会产生生理不适
明白了吗
你没法儿不产生是生理不适
我把这些素材都删了
大家觉着恶心是吧
感谢林开小萌
钩子文学还在追我
这不是钩子文学了
已经
有时候他们怎么洗澡
他们必须有辅助设备才能洗澡
否则摔一下人就没了
你知道吧
他们好多人都无法走路
因为他们的膝盖无法承受他们的那个体重
就他们站起来的那一刻
他们的腿会直接折掉
也不是折掉吧
骨裂骨裂吧
啊就就你们现在能理解什么叫做美式肥胖了吧
就这种生理歧视会伴随这群人一生
这种生理歧视
他们几乎没有任何机会改正
支付宝到账20元懂吗
是跟跟所有的中国人说一下
所以到美国千万不要提肥胖这个字啊
感谢老哥打赏主播
点首国际歌
恢复一下膳食
我真不行了啊
哦提醒一下啊
就就因为他们的肥胖啊
很多呃肥仔特别多
所以呃某些人特别喜欢吃点什么啊
然后啊肥仔的某些部位是非常好的
明白了吧啊
啧我想起来了
广东以前我们这边如果说要买大号的衣服
大家都会说什么去买外贸啊
特别是去买美国外贸的那里面
就是哼只有你想不到没有他们没有的码数啊
是啊大家见过就是美国的肥仔专卖店
兄弟们六个叉起步
你们见过六个X的衣服吗
就是六个叉起步
就是这个屋子里面最小一号是六个叉
就是叉叉叉叉叉叉L6个六个叉
最小
就是这个衣店里面的衣服
最小一码是六个叉的
感受一下
啊感谢回旋加速
阿姆斯特朗炮老爷最近在学西班牙语
很多正常的单词黑色N开头
CHICA女孩之类的
像是美美与系统里在歧视西语啊
算是吧
感谢似水流年
老哥大赏美国黑妹的巨臀屁
跟这种肥胖文化有关吗
那倒是没关系
那属于黑人的人种优势啊
呃我说一下
就是那个女性跟男性不一样
就是那个男性想要锻炼出来比较好的呃
臀部和腰是比较困难的
但是女性不一样
女性锻炼出一个比较好的臀部和腰
还有腿是非常容易的
身体相对于男性说啊
是呃感谢阿尔道夫斯坦因石宝哥打赏
是啊
克劳德老哥说
那你玩纳垢不觉得恶心吗
那是艺术品
好吧
那是两回事
啊感谢3QQQQ宝哥大赏
我以前胖到过290斤
我作证熬夜说的那些恶心事是真的啊
现在150斤
老哥牛逼
要说寿这种人寿命一般多少
这种人寿命一般四五十岁
人就爆炸了啊
一般死于某种脏器破裂比较多啊
或者呼吸暂停症
直接把人憋死了
有说那个专卖店最大是多少码
我不知道
啊
有时候脏器破裂啊对啊
有时候脏器破裂
那就是物理一下子爆了呀
兄弟被压爆了好吧
那就是爆了
只不过是内部爆了或者心脏爆了
比如300斤胆囊就可能爆炸
这对
有人尸体会像鲸鱼一样爆炸吗
如果长时间没人触底的话
会的我见过
我就不跟你们形容了对吧
就形形容起来哎不好
你们想听一下吗
我先问一下
你们想听吗
就是这种肥宅
就是如果没人处理
尸体爆掉以后会什么样子
啊就是那是一年夏天
一个肥仔死掉了
没有亲人
周围也没什么邻居
夏天他那个风扇开着的
他他直接把自己憋死了
以后呢
心脏停跳了
尸体爆开
那个肠子大肠小肠就挂到了那个风扇上面
风扇一甩一甩一甩一甩一甩
你们想象一下
就这么说吧
就是他们的嘴呃
肛门还有肚脐会向外喷出一些东西嗯
啊
而且还是夏天哦
啊有人后悔了吧
你看就是吧
不要以为你很坚强
你们现在知道我
我很多时候是吧
散值低一
嗯你猜我为什么三支低
啊感谢啊
感谢克劳德老哥打赏
最近慢跑两个月
我减肥30斤
目标是减50斤
就是一个比较壮的体型了
老哥好好坚持嗯
我哥好好坚持
然后下一个启示是什么
刚下班在吃饭好嘛
下一个歧视就是扩展到整个生理歧视
那有人说肥仔如果是吃胖的
是后天的这种生理畸形
生理畸形啊
就是过胖生理畸形
那你要说
但歧视他们还有点道理
毕竟他们是后天自己吃的嘛
自甘堕落是堕落者
那那些先天残疾的人怎么办呢
对吧就有人好歹是吃胖的
那那些先天生理上残疾的
不好的弱智的驰援怎么办
首先来讲就是尤其是白人昂撒
白人就是他们左右脑互搏啊
感谢老哥打赏
轻松一下
上图啊
等会儿啊
还有这个具体形象去玩玩求生之路
特殊感染者胖子就知道了
那还是比较好一点的
对他好歹能走路
嗯我看看什么图片好玩的
哎呀就咱们还是别侮辱丁次了好吧
丁次这真的
这
我只能说丁次只仅仅算是壮一点
真的就是丁次
真的就是就是我小的时候还觉着丁次很胖啊
自从我来了美国
真的我觉得丁次挺好的啊
而且钉刺很灵活的好吧
嘶等会儿嗯嗯这个灯我怎么没见过
他不是绿灯
也不是红灯
他怎么是黄灯啊
这个烟雾警报器是在做测试吗
它怎么是黄灯啊
嗯嗯嗯你没听到外面有什么紧急的事儿吧
嗯没有啊
但是我等会儿那就是做测试
消防测试年底了都要做的
不管是工厂还是只要有
一般来说年底的话都要把消防系统走一遍
让他就是那个过一遍
是你先看外面有没有事
没事就是在测试
因为它好多灯的嘛
感谢似水流年老哥打赏
我
对老美胖子印象最深的是人手一个电动肥仔车
不然就无法出门逛街
对啊感谢白粥老哥打赏
老A突然想起了有老哥发关于减肥的IIC
后来熬真说什么学走路
特别是用腰部用力
什么胸部
按这美国人的体重就是人体骨骼来了
也不能让他们走1000米吧
走不了
请问脂包肌特别是内脏脂肪肝要怎么减呢
这个先是控住嘴
迈开腿是吧
然后我看一下SC
还有这边还有感谢古惑老哥打赏啊
老爷我讲个地狱笑话
你看情况讲不能讲
咱跳过啊
我看看啊
一个孤独
一个孤僻的抑郁症
美国小孩突然接到一个电话
到地方以后
有个美国消防员给他讲了个笑话
你住这儿吧
你的肥胖朋友刚刚爆炸了
你的朋友现在到处都是
你再也不会感到孤独了呵
那小孩玩要应该要疯
哎等会儿嘶不行
我真得去看啊
这他妈怎么又黄灯转红灯了
等会儿啊不行
我我去我去我去我去一楼问问
我去一楼问问
等会别急啊
我去问我们撑一会
你们撑一会儿
我去问一下啊
行那那我我说吧
就是实际上那个在西大肥胖症
这个啊这样三个做了比较常见
我之前那个邻居有一个
就后来我在上班的时候碰到有个邻居是个大妈
然后那个黑人
然后那确实啊怎么说呢
那个我不知道大家知不知道
中国的那个地下车库的那种大门
就我说的不是那种是那个电梯间的那个大门
地下车库接着那个电梯间的那个大门
就差不多那个电梯间那个大门那个梯
就这种是比较常见的
就刚刚好能过去
所以他一般会侧着身把他买的东西啊先弄过去
然后自己再过去
有人问什么门
那是防火门
防火门
俺那边应该没什么事儿
就是年底消防消防灯什么的
做个测试嗯
我讲点东西吧
还是我想了想
刚好聊到这个话了
之前不是聊到吃什么吗
那那就是肝心肠子啊
肠子不太可能
但是肝和心喂嗯啊不要讲那么恐怖了是吧
回来吧回来吧
火药火药吧
哎服了
他们是真能搞事情了啊
怎么啦
他们说不是搞测试
就是单纯的出问题了
哎哈哈哈哈敲门
这不是不是火灾
也不是警情
就是单纯的坏了啊
让我报修一下
哎呀哎这美国这个基建呐
我真的是受不得了了
我就说嘛
我头一回见着黄灯
一个月还不少收我们钱
这破玩意儿让他们干的真的
等会儿读一下
感谢BDR125
听直播睡着了
听的内容好像做跑梦里去了
别吧
那是做噩梦吗
感谢AOA老哥大赏
已经从300减到270
每天都想扇死自己
以前为什么管不住嘴
减肥一定要管住嘴
嗯是唉
有时候这个不用出钱吧
你想啥呢
它坏了就要出钱啊
唉
还不出钱
有时这玩意儿修起来多少钱
不知道我还没修过呢
感觉不会便宜哎
我他妈要哭了
我真的服
我对我对美国的基建已经彻底绝望了
就有有人问我说
我的老兵临居在那边会不会生活好一点
很遗憾
在我走的那一年
那个老兵父子
那个爹在街上卖他的勋章
然后被一个神经病警察给枪击了
爆头也死了
然后那个儿子呃在我走的那一年
因为他爹走了
有有点没扛住
然后就跳湖自杀了
他妈妈在疫情期间走的哎
真的是哎哟我的天
唉啊我们讲回来啊
讲回来
有人说这就是有人打文化哎
这是一般希腊小故事啊
这是希大很很很常见的老兵
结局没有
此事平平无奇
啊我们我们讲过这种宝到账20元
有讲讲回这种生理歧视
有人说
有人说那后天的这种肥仔要歧视先天的呢
就是这就是看出昂撒白人的左右脑互搏了
就是啊从宗教上来讲
我刚才说过
就是讲肥仔可以从宗教上来讲
那讲这些先天性的这些畸形啊
这些残疾人也可以用宗教性的来讲
就是残疾人的存在
证明了上帝的博爱和包容
就是呃基督徒们永远要面对一个问题
就是残疾人到底是怎么回事
万能的上帝为什么会制造残疾人对吧
就大家不要忘了
在宗教徒眼里
尤其是基督徒呢
美美国
尤其是在美国这种智力不高的国家啊
上帝造过一切
那为什么制造出了残次品
对就是残疾人到底对于上帝来说是什么东西
懂吗啊
感谢老哥打赏
这个我知道怎么处理
二战时候就干过
我把他们全送战场就行啊
一打就一般不送战场是吧啊
美国有更高效的呃
那个德国有更高效的处理方法啊
是的
某一收到的高达会最终变成啊啊
这个这个我就不知道了
一般我们是给他们办葬礼的
感谢似水流年
老罗大赏孩子们
这是真的强行
可见美国梦集大成者阿甘正传啊
有人说
那么美国的宗教徒们是怎么解释
残疾人的存在呢
啊这证明了神爱世人
就是残疾人的存在
证明了上帝的仁慈
它允许这些垃圾被制造出来
并且他要向其他的美国人
其他的信徒证明
连这种残疾人他也爱
就别说正常强壮的信徒了对吧
就是这是上帝博爱的体现
就是制造残疾并非上帝的本意啊
不是上帝不能制造出来完好的人
而是上帝需要彰显自己的爱
对吧嗯
懂吗
就是残疾人是上帝计划的一部分啊
并非是上帝故意折磨他们啊
残疾人也可以信仰上帝
并且信仰上帝就能让他们的残疾变好
有时候虚伪的唉
就你可千万不要跟美国人说
这么说啊
我说完吧
就那个老兵故事
我说完嘛
就是那个有刚才有个弹幕问我的房东
有没有帮助那个老兵的儿子
还有老兵呃
我会说帮了
因为毕竟我那个那个老兵邻居
是我那个房东的老部下
然后呢他的那个儿子在他爹自杀了以后呢
拿了不少补助
但是最后死于抑郁症啊
就是就是他怎么想也想不通
因为我那个邻居
他那个父子是两个人一起上战场
是父子兵
所以最后他爹死了以后
那个儿子就没顶住
然后就自杀了
嗯我们我我我我们讲回吧
就是有人说这么虚伪吗
尤其是大家知道最恶心的是什么吗
就是尤其是发粮食的时候
尤其是做慈善的时候
还记得我们上一期讲慈善吗
啊美国人都是怎么做慈善的
作秀作秀的时候
他们一定要挑几个残疾人来
别管他们是先天残疾还是后天残疾
就是最惨的那种残疾人啊
一定要这个时候
这就是牧师们要表示自己的那种亲善是吧啊
拍最好看的照片
一般都是拉着残疾人一块儿拍的
这就是让我最生理不适的样子嗯
懂吧
就是非常的恶心
要多虚伪有多虚伪
就是纯粹的道具
对纯粹的道具就是证明神爱世人
你看大家看啊
不仅神爱正常人
连这种残疾人神也是爱的是吧
耶哥不会放弃任何一个人
懂吗
这就是他们想表达的意思
就是啊神太伟大了
连残疾人也爱上帝
制造出残疾人
而是为了向世人证明他有多么的博爱
大家一定要好好信仰上帝啊
另外我说一下
所以海声词歌在西大也是是非常常见的
所以所以大家明白了
希大有一种很畸形的东西
叫做就叫做畸形秀
微信收款138元懂吗
其他就叫畸形秀啊
那老子感谢老子打
感谢老哥打赏
那老子还不如信耶
和华他哥洪秀全
顺便续个呃
顺便续个舰
半年没上
半年没上的电IDM200
可超爱超可爱啊
老哥记得私信我
就就是美国人啊
一扮那种很恐怖的畸形秀
看过吧啊
有大家看没看过美国恐怖故事
美恐看没看过
啊
美恐看过吗啊对有人说
那那他为什么还要组织残疾人演畸形秀呢
很简单
这是证明美国是一个社社会健全的国家
连残疾人也能靠自己的双手吃饭啊
就是他又要从制度上从残疾人身上证明优越性
大家看啊
我们给残疾人一碗饭吃
有人说那和人类动物园有什么区别
没区别
要的就是这个feel物啊
要的就是观众们来观察的那种猎奇感
和那种满足自己啊
作为救世主的感觉是吧
你看我们在支持残疾人的事业
我们是好人
然后一方面又去满足自己的猎奇感啊
一方面也要证明神爱世人
就是他现在就是残疾人已经有两重作用了对吧
就是这是左边这一面啊
啊你看啊
我们社会很健全
残疾人也有工作啊
我们还给他们
他们还能挣钱养家
你看看我们对他们多好
啊再一个就是你看是吧
神爱多爱他们啊
神也爱残疾人是吧
正常人应该更爱神才对
唉亲自把自己的教育扭曲
亲自误导
改金换寸金
玩修正是吧
喜欢玩嘛
玩修正嘛
那就是吧
那有人说
那另一面呢
另一面就是白人最狂躁的一面
就是你们凭什么是白人
就是白人
对白人残疾人是最恐怖的
就是你们凭什么是白人
你们的存在就是玷污了白人这个优秀的种族
你们为什么不去死
你们懂吧
就是他们的存在
揭示了白人也是普通人的现事实
白人也是普通人
没什么特别的一样会生出残疾来
他们的基因一点也不优秀
懂吗
就是你们以为卢象学和优生学都是哪来的
为什么法西斯那么极端
他们为什么要把残疾人也干掉
就是我我跟大家说一下啊
你们不会以为德国的毒气室只会干掉鱿鱼吧
不是的
兄弟们
德国的那套集中营是会把残疾人
傻子弱智一并抓进去干掉的
懂吗
因为这些人的存在揭示了他们的基因不完美
不完美
懂吧
就是在美国的学校里面
霸凌残疾人
几乎是很多小孩儿的必备娱乐项目之一
推一个游戏啊
这个游戏叫做片轮少女啊
是一个国外很多人和国内的一些大佬们做的
Gal game
他讲的就是一个残疾人学校里的故事
你们可以去看看啊
感谢地鼠老哥送的电击枪是吧
感谢地鼠老师送的鲜花
感谢德国有嘻哈老哥送的人气票啊
感谢BF b老哥送的P40和啤酒和电击枪
感谢偶哥
感谢南部见修偶鹅送的粉丝团限时卡嗯
感谢啊技师小子老哥送的人气票
感谢魏魏波老哥送的人气票嗯
啊还有那有人说
那这些残疾人在美国又广受歧视
这会儿就不讲宗教了吗
对这会儿他就又不讲宗教了
就是他也不谈什么神爱世人了
他们就觉得残疾人该去死了
就是影响了白人老爷的体面
懂吧
就是白人他永远左右脑互搏
就是需要慈善
需要证明上帝存在的时候
证明上帝爱世人的时候啊
就就就就说这些残疾人的存在是好的
一会儿种族主义上头又要杀光这帮残疾人
嗯感谢某西陵的将军老哥打赏上舰是吧
嗯啊感谢某西的钢琴老院
这个月朋友费老A给你回国找工作好难
本来找到了
结果老板和合伙人散了好嘛
祝我好运吧
你毕业后回国打算找工作还是继续深造啊
好奇唉
目前还不知道是吧
嗯真的诶
等一下微信收款20元
嗯我这几个SC多感谢虎视与替宝哥大傻
那么看来无敌少侠里的维星人设计
就是他们对自己所谓白人基因的极致意淫
哦对呀对呀
兄弟
你说对了
这就是白人的虚伪
白人的虚伪
懂吧
就他们就是这么虚伪的
唉就我这么说吧
就是西大的一切基本都是骑行的
扭曲的
他他他没有一个正常的
基本就是这样
大家要习惯
我在那边待了很久
看了很多
慢慢的
现在我也看开了
唉
真的就嗯
唉就没用了
感谢克劳德瓦格大赏
这他这他妈不是纯畜生吗
连畜生都不如白皮
这是他妈的没进化完吗
某种意义上没错的
他就是没进化完的一群人是吧
就你这么说吧
他们等会嘘被被被被警告了
被警告坏了
有人红温了
等会儿啊
这这他妈坏了
有没事没有没事
有人红温了
兄弟们不急不急
哎呦
我说就是如果你真的研究希腊的他的社会
你会发现他从上到下都是很怪异的
你基本无法你以正常人的角度
当然我指的正常人
是指东腊的视角的正常人去看待
毕竟我是一个接受了东大9年义务制教育的
对我看希大确实感觉不太不太能理解
等会啊
这个我放首歌
就是就是咱们稍微消停一点是吧啊
感谢老大傻给up续舰
无论何时
我会的肯定会的
东大人民辛苦
西大人民艰苦
大家都是金融垄断
是就啊就这样这样呃
我们我看嗯
我看看啊啊感谢感谢coco rossi老哥续舰是吧
给大家看看我的藏品
open呵
这个我看看啊
新的收藏品可以啊
老哥
这
可以可以可以哦
有水平的哦
等下啊
嗯我上一下
然后那什么那个那个我放首歌是吧
大家大家稍微休息一下
这个话题再聊就要爆了
我现在已经被连着封了两回了
扣过分不少啊
我不能把分扣没了
扣没了就就就封一封就封七天了
非常的恐怖啊
就就那什么
我们放首歌是吧
放一首本直播间啊
本直播间唯一钦点官方小曲儿是吧啊
有人说是小小白猫吗
啊不是不是不是不是滴
本本直播间唯一钦定小曲儿
不是这个是吧啊
是是别的歌啊
别的歌儿啊
那个对对对
你看有的老观众已经刷出来了啊
就是啊
啊有有的老哥已经刷出来了是吧嗯
感觉今天确实得老哥打赏
我的炸鸡和猪脚饭都到了
对对等我回去的时候就把你炖了啊
唉这个必须给直播间降降温啊
这个超管超管看我再讲
他要红温是吧
这个放首歌啊
一首歌的时间2分钟啊
我正好上个厕所是吧啊我上个厕所回来啊
2分钟
啊一首歌的时间好吧
嗯我上个厕所啊
回来接着讲
降降温
抖落暗夜天
我连路1月肝肠
我们中国没乱逛赶场
唉
堂主教这一块儿
诶i want my things to sally
Keep the night hohe
I get a box
Move
We glow
Move home
Oh man rock
Oh ma
啊有的人问这首歌是什么
这首歌叫做看猫头鹰呃
具体这首歌
他本国人口1/3的人啊
I just follow my
And we glow home home
I think about mountain way
Gmore
H break your cloth
Moon mole minds
Oh ma god
Cal a mole minds
Oh m
这个这个歌自己去搜
详细背景自己去搜
不要在直播间问好吧
有个老哥补充的很好
是西哈努克亲王的时代啊
我差点忘了唉
但是怎么说呢
这个歌太有代表性
哎呀回来了哎
超管应该是吧
超管应该没什么问题了啊行啊
有人问这歌叫啥
哎这个歌好像见证巨魔都知道是啥吧
有人还问这歌是啥
这这歌叫看猫头鹰啊
看猫头鹰好吧啊
一一个移除知识
一个移除戴眼镜
就算就就是这样的
就是在当时只要戴眼镜就算知识分子嗯
所以所以他是一个移除知识分子
和整个柬埔寨1/3人口的小区
是感谢超红温的哈兰杜汉私信SC写不下
Ok
我给你个关键字
心慈手软
不要在直播间问啊
这东西没法细聊
是啊
感谢40多年不能告诉你详细情况
对过过过
感谢似水流年火锅大赏
来点气氛调节视频
经典白女水围殴殿啊
是
我读一下啊
感谢感谢
考了多少个大婶儿
这他妈不是畜生
畜生畜纯畜生吗
畜生都不如白皮
这是他妈的没进化完吗
老爷你知道我为啥喜欢玩IG吗
一大重要原因就是IG就是老爷和杂碎都得死
白皮黑皮黄皮意思一起死
没啥不会死的
Ok
是啊
唉就嗯哎呦
怎么是这个视频啊
我服了哇
我真的是老哥们
不要再加一群了嗯
不要再加一群了
那个加二群一群马吧好吧
加二群好不好
咱们加二群嗯
前二群你家一群
现在没位置
有的老哥答案写对了
就私问我啊
为什么为什么不能那个啥
是是记加群
明明答案对了
你们人满了
你怎么加都是加不进来的
是吧啊
啊老詹老詹
我那天看到一个有趣的评论
叫智利舒克
韩国贝塔
操啊
这也太变态了
别别别别别不能
等会儿看看一下这个视频啊
坏了啊不行了
这个视频我看过
在在都在美国TT上看过
经典白女上课啊不行
这个视频我看完
我要我要应急了是吧
刚才是超管应急
现在我要应急
有人问我为什么跟我前女友分手
就是那个牛排刀
只是只是压垮骆驼的最后一根稻草
来来来
我们看一下我我女友的一般正常表现
日常表现啊
哈哈哈啊
What is that smell
Oh my god
You guys smell disgusting like
就是上课觉着自己身边的味道不好
或者是有男生上完一些体育课是吧
坐在他旁边就拿出自己昂贵的香水除臭剂
就开始周围一顿喷啊
就这个操作就啊
美国的大学教室里面啊
我不知道是不是老天爷惩罚我
特别多
一堂课不只有一个不同品牌
不同香型
浓烈的香水味
哦就是就是那种香水喷的
就是你就是就是他在周围喷
他不是喷自己
所以它会粘在你的衣服上面
你想消都消不掉
那种持久留香
你们懂吗
就是早上十点上完这堂课
在你身上挂着
下午两三点钟他还搁那挂着啊
就贼他妈逆天啊
就是经典白牛操
啊对再给自己再喷一遍啊
而且一定要嚼口香糖
经典典中典中产阶级和以上白牛时候
一嘴小白牙啊
不是闭嘴嚼口香糖
就是张着嘴
那个口香糖嚼的要多响有多响
你们懂吗
猛猛嚼口香糖啊
每天吃饭要嚼很多
就
啊就
那个声音就是你们知道那种隋唐小测
大家都很焦虑
就是有难题
这些白妞儿们就是猛猛嚼自己嘴里的口香糖
恨不得就是牙牙牙花子都嘬出血
你知道吧
捞的淌口水啊
就听着就想打一顿对
就听着你就想打他们一顿
哎哟我真的是真的
我都他妈快受不了了
Do we have to copy all that uh u
对
拿一个巨大的水杯
这我也不知道他们为什么用喜欢用这种水杯
就是我也有这种水杯啊
但是没有这么大
我就是喝个水
用这这些白妞们就喜欢带一个巨大无比的水杯
任何课都要带这个东西
死沉死沉的
就是它这个东西是那种保温
甚至是那种保量杯
里面是那种就是金属衬套的
非常的沉
就摔在桌子上
特别特别的响
你们知道吧
就啊
就拿这么一个大杯子
就是往自己那个小书桌儿上一顿
你知道吗
而且而且这个杯的密封性有问题
我也不知道他们为什么就是不管什么牌子
这个杯子都他妈有问题
就是它很容易洒
你知道吧
它非常容易撒
你知道吗
就是那些白妞往桌子上这个小桌上这么一顿
那个杯子里面就经常容易溅出来点什么
那个液体就容易滋泥是吧
你要如果他是冰水
其实还好
就经常是什么呢啊
什么西芹汁儿
胡萝卜汁儿
就是那种
就是那种早上把各种蔬菜水果都打成汁儿
然后倒到这个杯子里面
再加点冰块那个味道
哎哟我的天哪
就啊那个西芹汁儿的味道
卧槽
啊就啊不行不行
我的啊不行
死去的记忆开始攻击我
不行啊
卧槽不行了
真的微信收款啊
就死死去的记忆在攻击我
你们懂吗
有有人说也不响啊
杯子里有硅胶垫
不是哥们
你们知道那个玩意用多了
他那硅胶垫容易掉吗
你知道吗
就是那是比较贵的
底下有硅胶垫
比较便宜的
没有硅胶垫
兄弟啊
我我我不行了
真的嗯
上图加一下QQQQ号
OK等一下啊
感谢老哥打赏感from呃感谢from老哥CRAIG
老哥别说这个行
我给本科本科生代课
好几个美国女生都这个吊样
气死我了
对美国女生都他妈这个吊样子
就是尤其是一些中产小资女啊
嘶就啊我不行了
就是就是死去的记忆在攻击我
你知道吧
就是尤其是头一年上上很多基础课
上大课的时候哦
就
就哇兄弟们
就是你们这去美国上学
就是全是享受
知道吗
全是享受
享受极了啊
给给给给很多
给很多准备去美国上学的人是吧啊
留个留留个留个留个印象是吧
你们以后遇到这种这种白妞是吧
也不要奇怪
啊这个天边的繁星依旧
那个天边的繁星依旧
老哥你发我图吧
呃那个我想说的是呃
大家坐的话就尽量往前排坐
然后也不要什么就没别的了
然后那个你最好确保你身边没有什么小仙女嗯
呃那个不然的话你会见到什么
突然上课的时候有一个呵呵
也不能说是突然吧
就莫名其妙
旁边有两个小妖精
你在那吵架
真的就那个声音还特别尖锐
也还高昂
就你一般还得算题
你真的是这脑袋要炸的感觉就很恶心
这个事情
就是啊哈美国女生就是还有答不上
提一个经典操作
白妞操作就是把自己的发钱
就是把自己头发披散下来
把自己的发夹拿在自己手上
一边拿手拽自己的头发
一手拿那个发夹不停的在那夹
我不知道别的地方有没有啊
最起码在我们这儿有
就是把自己的发夹夹夹下来
把自己头发披散下来
疯狂的去抓挠
然后那种歇斯底里的那种状态
那个发夹还不停
一直夹夹夹夹夹夹那个声音啊
我好想给他一电炮
你知道吧
感谢太阳
太天边繁星依旧
你的希腊思维
对对对是吧
这这这是我们P社玩家啊
我们P社玩家嗯
嘶啊
微信收款十元
有人说电炮是什么电磁炮吗
不是就是拿膝盖骨去顶人
感谢老哥打赏QQ让我取暖
我哥感谢让我取暖
我哥打赏
我也问个事儿啊
奥利斯他减肥胶囊靠谱不
你是指减肥效果还是对人体伤害
如果你是按照减肥效果
那靠谱
如果对于人体伤害
那不靠谱
那是吧
对身体有没有副作用
副作用很大
适合长期服用吗
不适合支付宝到账30
我先不提其他的任何后遗症
我我单说一个事儿
就是你的肾功能受损
没人救
知道吗
不可逆好吧
肾功能受损不可逆
我求求你不要乱吃
感谢鹅鹅大傻行啊
人家萌萌帮你舔热狗的时候
你又不抱怨了
那是两回事
好吧
问题也不是
就是不止我前女友一个人
这个鬼德行
感谢红色狐狸尼克
谢谢老威
现在对胡姬没什么期待了啊
是
有时候有时候为什么肾小球儿不可再生啊
嗯excuse me sir
Can i use the bathroom
对
就是这个也是是这是我觉得最的行为
就是你在很认真听课
一个白妞用非常尖利
也不请示
直接就张嘴说话
就是打断思路
打断教授和你的思路
非常的惹人生厌
Excuse me zara
Can you please get off your phone
Stop
这嗯这啊class is so boring
我跟大家说一下
就是尤其是上理工课的大课
这种女生
就哦用那种非常惹人生厌的嗓音和腔调
用非常大的声音说说
就是玩
你们现在知道为什么欧美的老教授
很喜欢中国孩子吗
尊师重道这一块
兄弟尊师重道这一块啊
感谢ZZP老哥打赏给大家看看
西芹汁儿制作过程和国产西芹汁儿仙人
偶嘿嗯
就哎就有人说啊
这个衣钵传承一定要找中国人吗
凡事都怕比兄弟
你听着凡事都怕比
就是跟中国孩子一比
就美国孩子就简直没眼看
懂吗
就简直没眼看
非常地恐怖
懂吗
就有人说啊
为什么找中国人
中国人是香饽饽吗
就这种美国孩子在美国大学里面属于常态
你们想象一下
从冷战美苏巅峰对决留下来的精英教授
要被这种小说
哎呀你的课好他妈无聊
你你们你们你们想象一下就换你
你红不红温
对吧就是换你
你难不难受吧
支付宝到账30元
感谢布尔什维克老哥打赏啊
上图看看什么图
我给你发我嗯图发我
感谢布尔什维克老哥打赏老爷问个问题
左旋肉碱1000ml
十毫克
喝完之后30分钟跑5千米
对身体有什么损伤
你的肝肾都不想要了是吧
减肥能长期喝吗
不要喝呃
是这样的
那个左旋肉碱那玩意
你正常摄入肉类就可以获得
你不是非得单独引用
那个左旋肉碱的那个提取物才能
是不是对
感谢魔法少女格雷斯后援会长老哥大赏哦
有教授会在讲台上直接红温开骂吗
有洪文的
但是不敢开骂
容易被吊销教教师教师资格
我记得看过一个视频
美国教授说你们这群学生只配麦当劳打工的货
对这已经是他能说的最重的话了
这骂人是完全不行的
感谢小卒配出光光明功
老外看了昨天的回放
也想整根棒球棍具体规格怎么好
21寸到32寸
不懂什么合适
我们从来都是32寸地大飞砖是吧
21寸不够不够爽
好吧嗯不够爽好吧嗯
那个是是这样
那个32寸呃
铝合金或者是钛合金棒
那个棒球棍啊
嗯呃一拳能把那个那个来一下
能直接把一个人脑袋爆掉
这个我见过那个被爆的
我是见过的
就那个脑袋的上半部分直接飞了
就爆西瓜
见过没
What are you looking at u third
This creepy boy
I'll be staring at me
对
就是美式南宁是吧啊
He now so bad too like
Oh my god
就
西芹汁鲜500
一天早起先来500ml的磁力柠檬水
将姜黄肉桂小黄
将生蜂蜜
黑胡椒冲成水
800ml
一口气喝掉
再喝1200ml的西芹汁
把蔬菜水果切块榨汁
加入苹果汁
胡萝卜汁
冬瓜汁
甜菜根汁
加入香蕉
大香林
野生蓝莓
菠菜香
茉莉花
桑葚干
沙漠红玫瑰
洛神花
大象红皮枣
再加入大麦若叶和螺旋藻打成汁
全天利用它代三餐
卧槽这是这是人啊
哇那有的人说
那个人脑袋没有那么容易被打爆啊
但是我想说的是
人脑袋恰恰是很容易被打爆
因为你的人的头上有那个闭合沟
那个部分很脆弱
只要稍微大力一点
那个闭合菇就松开了
然后你就会看到一个人脑袋
就脑子的部分直接飞出来
真的就哎啊
我们我们我们讲回到这个残疾的问题
就是有人说那美国这种左右脑互搏
一方面又用又用残疾人证明上帝的神
爱爱人的神圣性存在
一方面又需要想把他们消灭是吧
证明白人的基因优越
那他们日常生活怎么办
就是左右脑互搏
一会儿这样
一会儿那样就是这是很常见的美国美国特征
有人说不能是不同群体吗
为什么只能是一伙人左右脑互搏呢
你们不要忘了
对于基督最虔诚
最狂热最虔信的往往都是极右翼
兄弟们往往都是极右翼
而极右翼这群人又经常是法西斯的支持者
所以往往都是那么一小撮在那儿
左右脑互搏啊
一会儿说啊
残疾人的存在证明神爱世人
一会儿就是啊
我们要消灭所有残疾人
这左右脑搁那互搏
有人说这有什么好互搏的
不能两条道吗
不行
因为上帝就在他们的理论里面
残疾人是特意上帝制造出来警醒其他士人的
所以他是上帝故意制造出来的
他对于上帝来说是有用的工具
如果你是一个虔诚的信徒
你是不能伤害残疾人的
但是这群极右翼又他妈的种族优越感爆炸
又觉着残疾人的存在
影响了他们的种族纯洁性和和高等性啊
就就那你就想吧
他们那种左右脑互搏
一会儿上帝说不能杀残疾人
一会儿说要杀残疾人
证明自己优越
他们贼左右脑互搏
就这种生理歧视
就是
永远是走极端的
对就是自己的血统优越感和上帝在打架
是的
有人那这是否证明上帝不喜欢种族优越感
对你跟他这么说
他们就会破防
不是没有解是吧
你跟美国人说
那你看上帝制造残疾人
就是希望你们是吧啊
正常一点
不要总伤害残疾人
你要是敢这么说啊
他们就先弄死你嗯
感谢北方老哥打赏
老问美国白人大学生是不是九成都这样
以及现在还有这种教师
还有没有这种教师
如果有的话
像那个女老师那样子跟学生说
会发生什么
视频从1分30秒开始
OK我看一下哈
真的感谢二进制之剑
人在康州
老爷在西部注意安全
祝老爷和教子周末愉快
感谢老哥老哥
你也支持
注意安全
感谢超洪文的哈兰杜喊老哥私信
OK我看一下那个哈兰杜韩老哥
你确定你私信我了吗
感谢克劳德宝宝大赏
妈的为啥我的动力拳套开始充能了啊
是最后上这个表情包
那你你你你你你感觉拳头硬了是很正常的
美国人就是这么
尤其是白人
看完东方狗哥
你你私信发哪儿了
你是发B站了吗
我再我再看一下哈
我看看啊
B站私信也没有
这个不能疑似不良消息里面也没有
我哥我哥你发哪儿了
3.33元
我现在不知道你发哪儿了
我我我QQ也没看到
哪儿也没看到哦
哥你确定你发了吗
等一下哈
这个
没看着老哥
有时候那白皮不是人均精神病
对呀
我说过无数次了
美国就是一个疯子恨精神病的国家
嗯嗯刚刚放视频没有
OK补上
OK是吧
就哎美国人就这样
有时候美国真的没有正常人吗
有啊前30%啊
是是是你能理解的正常人
后70%都不是
然后you're right
What do you see me
You see me standing here
Yeah
I see you god
So relentless
Thank you
这是
我看一下哎
1分30秒
开始是一分37
等下一分37
我看看啊
The whole thing what up after parker
Can get this over man
Should do
Okay
So what your plans after high school
As sein internot going to college
I don't know hang out with my boyfriend
Do some mo
就是对
就是跟中国孩子不一样的
是有人说美国人为什么他们喜欢自甘堕落
就是他们没有受从小就没有读书
强国强家的这么一个概念
他们也没有什么读书改变命运的概念
对于他们来说
上大学就是一种可有可无
可以随便放弃的东西
你们懂吗
就是啊
对就就啊有人说美国人为什么被中国追上
这就是现实
美国绝大多数学生都不觉着
读大学是什么好事啊
也没什么想法
有人说学历那么高
不读也正常
那倒是那只是一部分原因
主要是他们没有改变自己命运的想法
You my frien's band
Well
I have your ten week grade report
You know it says
F f f f f f f f f f
Yeah
You know what that means
I means you don't care you brilliant
I don't know god
You are a shallow disgusting creature
You want to know the truth
我非常啊
有人说有人说为什么唉
为什么这个老师能说出来呢
也是非常刻板印象
这是个亚洲人老师
对的就是现如今在美国还愿意骂一骂学生
愿意让学生望子回头的也只有亚裔老师哦
就是任何一个东亚人
都很难接受学生有这种念头
就是这个也算是一种刻板印象了
就是他们真的很难接受
就是任何东亚裔
看到一个学生要自甘堕落的时候
都会忍不住骂娘的
这就是典型的华人老师
就这个女的就是啊
是不是也是给人华人老师扮相
With no skills to be competing with eighty percent of the us
Workforce for a minimum wage job
Which you'll work out for the rest of your life
Tell you a place by computer down
There two
The only tarry
You ever have is getting to  you
Your life will basically become a carnival of pain
And when you can't stand it
Now one more day
Not one more hour
It will get worse
Let's work every day
I come into this office
And i listen to your kids
Shit all over yourself
It's so easy
Because it takes cart and cares will be care
Not any other poli get out
Get out
Fuck you
You are not i mean
I don't know how to listen sir
What do you think um
Because i have a ruin it
发现
就是很多
这是这也是很多白人老教师的一个特点
就是我如果不吃些药片
很难不减
很难不把你们全崩了
就就你想一想
你作为一个老师
每一天的工作就是被你的学生侮辱
那确实是需要吃点药才坚持得下去
常态就是你不吃药
你坚持的下去吗
每一天上学学生都要侮辱你
就是你上学就是侮辱老师
老师的工作就是被你侮辱
你们想一想
为什么好人在美国不愿意进教育系统
就是你只要没有点啥精神上的毛病
当老师就是啊
你能想象最悲惨的文艺工作就是文文科工作了
感谢老罗打赏老爷
如果一个东大壮汉在中美洲
洪都拉斯萨尔瓦多口音混杂
大量帮派和卡特尔黑化的西班牙语
骂一个小窝劲儿够大吗
那他得吓死
有人说这能忍对
就是美国很多教师
就是就是只有最没选择的人才会去当老师
在美国
有人说在美国老师不是香饽饽吗
不是我跟大家讲明白
在美国除开高校的教授那么一小小撮人以外
绝大多数的幼儿园
小学中学高中老师
绝大部分的教授基础课程的老师
都是社会上最垃圾的人
在教对
就是我告诉你到什么程度
有一个就比如说任何一个人文员失业了
说实在不行
我去学校当老师吧
就类似于什么呢
就是中国人我实在不行
我还能进厂呢
就这么个感觉
你们懂吧
在美国当老师
就是实在不行
我进跟中国说
实在不行
我进厂是一个概念
懂吗
就是老师恨学生
学生恨老师
Why don't have these parts
And i'll be helped them
Trying to put my kids out the window
Ah you're the best
Could i tell you waking the worst thing about this job
对就是就是中国
就是我见过
就是一群中国学生过了课以后一起去
谢谢老师
老师直接哭出来的大学哦
兄弟们
就是一群中国孩子过过课以后给老师送鲜花
送糖果
是说谢谢
哎呀老师
你终于给我过课了
感谢老师
老师直接哭出来
兄弟们
懂吗
支付宝到账元就是教授能哭出来的
这年我们的教授一来第一节课啊
班长喊那个吉利
然后我们老师好鞠躬
然后那个教授一脸问着
一脸懵逼的看着我们说
你们在干嘛
我们说这是我们所有中国学生都会做的
懂吗
就是你
你们以为我随便做点家常菜就能让老师喜欢吗
不是的
就是老师也是人
老师也需要尊重老师
也他妈的缺爱自己的学生
不说爱自己
连一句谢谢都不说
对吧
就是没人和你说谢谢
Race have i ever told you that
You're the only person
I have talked to
这就是这就是希大的现实
就是教育早就烂完了
懂吗
就是有的时候是吧
儒家思想还是挺有用的
有人说外国老师喜欢来中国教学生
对一是没有那么繁重的税
二是学生们真的尊重老师
就你们看绝命毒师就知道了
你看看有人尊重老白吗
在学校里面
有时候有没有老师突突学生的
当然有
是啊
啊感谢句号
老哥老A快手心愿单补齐了
请放死人枪玉盘和i let you down
再来首8BT版的无人无人制胜进行曲
还够的话
当续舰
OK唉感谢浩哥
这就是喜大
就是你们千万不要以为是吧
美国学生只会霸凌学其他学生
他们也是会霸凌老师的
他们会霸凌老师兄弟
所以然后然后如果有人霸凌
跟着他们一起霸凌老师的话
那些学生就要被霸凌了
我去的还有什么还有一个啊
8BT版的无人之声进行曲
Ok
8BT版的
还有这种版本的
可以一首一首来吧嗯
感谢感谢super name
这还有个视频
美国女孩回忆自己的华人数学教师啊
是
有人说铁血老中受不了这个气
对
就是有人说我的在在大学里
怎么那么聪明的人那么多
怎么还有优越感
兄弟们
优越感不一定是智商上的是吧
当然我在智商上也有优越感
但是更重要的是什么
道德上的优越感
你放心
只要你在美国的大教室上过几堂课
你对美国人也有
对于教师
对于教师这些职业上就是道德上的优越感
你放心吧
你肯定有
对教养
道德和修养上的优越感
是的
有人没老美是不是死完这一批老教授就没了
对的
你们以为为什么新冠以后就是整
感觉整个世界加速
美国感觉崩塌的特别快
因为黄金黄金的遗泽那点
老登们新冠都死的差不多了
这是这是一个现实
新冠是个加速器
让一些黄金时代的美国老登直接就嘎了
是吧
你说老本儿要啃干净了是吧
对对就黄金年代的那点儿遗泽早都哎呀
真的
down啊
就有人有人说这么恐怖
就是这么恐怖
美国就这样
嗯我们讲回吧
讲回这个生理歧视啊
说到这啊
对有人说为什么歧视学习好的孩子
一方面讲的是宗教
第二方面就是就是生理歧视
为什么呢
就是个学习好子的孩子
特点弯腰驼背
戴大眼镜
视力不好
这些生理上的瑕疵
就会被就会被当做歧视的理由
就是你看看你学习好
这是上帝对你的惩罚
你活该就是这也能生理歧视
对
就是你看我长得高
我跳得远
跑得快
力量大
一拳打死你这个学习好的
这也是一种生理歧视
就是你看看你这个人学习好吧
这都是上帝对你的惩罚
about to come to巴顿
就是对于学习好的孩子来说
这也是一种生理歧视对吧
那你想一想
你每天花费大段的时间去好好学习
你自然没时间去锻炼身体对吧
弯腰啊
驼背啊
视力减弱啊
这种事情
那自然而然啊是吗
那其实你不就是应该的吗
有人说
那他们的逻辑怎么是上帝对
就是知识学多了
对上帝就不忠诚了对吧
这都是上帝对你的惩罚
我们欺负你
只是践行上帝的旨意
你活该
你活该就是学习好
是一种惩罚
你活该懂吧
就该往死里整你
你学习好
就包括你看那个当年新教
对于那帮懂真正医术的那帮人啊
那些懂真正医术的人被打
为什么巫婆巫师
然后被处以火刑
然后马丁路德还是一个
说农民只配得到马粪的混蛋是吧
是而且这帮人都比较宽
而且这也解释了一个问题
就是为什么美国那些科学家都这么不讲人性
那么残忍
不讲道德
兄弟们
你想一想
你从小因为智力高
学习好
天天被霸凌
所有人都觉得是你活该
也没有任何人尊重你
理解你
终于有一天你熬成了实验室的项目负责人
你会怎么对待这些社会上的
你会对他们有任何同情和仁慈吗
我告诉你
这都是报应
循环报应懂吗
你们想象一下谢尔顿那种人
如果他真的成了某个实验室的主管
如果他是学生化类的
你们觉得他能对那些当年霸凌他的
有什么好
有什么仁慈可言吗
你仁慈不了一点儿
懂吗
就你们该死
你们这些肌肉野兽
你们早就该死了对吧
你当年霸凌我
你只配宰
你只配宰是吧
在大街上游荡
或者是去超市里面当个收银员对吧
你也不好好学习
这都是你活该什么
你说你挣最低工资养不起孩子
谁叫你当年不好好学习啊
你怎么不去死呢
对吧来吧进实验室吧
我给你点钱啊
我看看你怎么死
感谢真老哥打赏
我看老美
有段时间我实在想老美这个鬼样子是新教不行
昂撒人不行
还是闪米特一神教不行
还是当年被屠美洲土著的鬼魂发力了
有没有可能是都不太行
嗯感谢感谢克劳德老哥大师
那我这学习好还能打架呢
在我高中的时候专门造霸凌者
对就像咱们这种啊
就是我自己小小的吹嘘一下是吧
我嘘嘘也算不错是吧
又长得壮
就是白人就破防了
白人会像龙虾一样是吧
破防啊
就是你怎么你怎么长得不瘦
你学习好
你怎么长得不瘦弱呢
啊你凭什么不瘦弱呢对吧
你凭什么长得这么壮啊
啊他他就破防
这里可于这
这里不得不吐槽一句
就是这个呃在不同的时代就哪
哪怕随着时代的变化呃
一个宗教以及受一个宗教所就
受一个宗教以及受其所影响的文化
他对于怎么讲
他对于这个思想的开明程度和他这个思考之中
宗教和这个宗教和科学的比例
其实是会交替变化的
这里就要提一个
就是这里就要提一个这个伊斯兰教早期的故事
这个很有意思啊
呃在伍麦叶王朝的时候呃
伊拉克的就伍麦叶王朝的伊拉克总督
应该叫哈萨兹
还是应该是哈萨兹
本游送服啊
他下令这个当时这个就是在围攻麦家
然后他下令架投石机直接轰击天房啊
对你没有听错啊
这这个阿拉伯帝国的总督啊
直接阿拉伯帝国的总督南下攻打麦加
直接下令起投石机轰轰击麦
轰击那个天房啊
就是现在年年这个穆斯林都要围着转的
那个迁房啊
然后天上突然打雷
直接劈死了十几个炮手啊
哈萨兹极其淡定啊
亲自装弹继续射击
并且说这根本不是神的怒火
我当过老师
教过书
懂科学
打雷只是一种自然现象而已
嗯哼哼嗯嗯
就你你很难想象
这是一个就是1000多年前的中东啊
就咱们现在想象的中东是什么样子
但是1000多年前的中东是什么样子
反过来
20世纪
19世纪
20世纪我们想到的
这就是就是我们想到的这些
受受所谓新教文化影响啊
受新教文化影响的这些
这个就相当于是大西洋两岸的
大西洋两岸的国家啊
和就是反倒是过了一两百年之后
反过来变成了这个样子啊
真的就是读过书的人是吧嗯
哎嘿嘿嘿嘿嘿
我教过
我当过老师
教科学
教过书
懂科
这就是自然现象吗
给我接着轰
哎
这对懂知识还是很恐怖的
这个这里这里从一个故事可以看出什么呢
以及从像这个故事以及美国现状
你可以看出来就是呃文化的发展
等会儿啥情况没了
被枪毙了
啥情况不是
这也能未必卧槽无敌了
等会一分钟投石机轰炸天房是吗
唉等会啊一分钟投石机轰击天皇是哎
那什么小威廉爱钓鱼啊
然后是什么来着
小小威廉爱钓鱼
投石机轰击天房啊啊笑了
我真是笑了啊
有人绷不住了
有人绷不住了啊
但是你说校友的影响力应该没那么大
你照理说那至少应该接受
是阿拉伯地区的历史
就是打成一团的历史
唉啊回来吧
孩子们我们回来了
他们回来吧
啊别急别急急
这叫什么呃
纪小呃
纪小威廉爱钓鱼之后又出现了这个呃
别提别别别别别别别别别别说哈哈哈
再抬就没了
没分了
兄弟们没分了
哈哈没法儿了
联合被统治者干代理人
底层革命嗯是唉
啊没事儿没事儿是吧
习惯了
呵唉微信收款十元
真的我都习惯了
感谢老哥大善
老一期换文科是不是大多都是狗屁倒灶
是啊是的
西方大多数文科都是狗屁倒灶
纯粹是意识形态搞意识形态的
感谢国外老游大赏
老演老爷有唯心主义
酒后与破防了
哈哈哈是啊
正常啦
正常
真的
没办法
这啊我今天我今天讲宗教讲的挺狠的
就有有的人破防也正常
是可以理解是吧
是哎
真的
哎
唉这是正常微信收款66.66元
唉有人说这这这唉无所谓了
这常态我都习惯了是吧
就是破防的人很多吧
这也不是头一天是吧
你们也不是头一天看我直播
你们还不习惯这种事吗
感谢山猫局网格大赏熬1QQ私信
想咨询一下
OK私信我就行
嗯嗯是OK
感谢波斯丁的老哥的上老九喂
你好
想问一下这个直播里讲的奥迪斯他胶囊
这个之前吃过大概有100片左右
一般是一天一片
现在需要去医院检查吗
或者去医院挂泌尿科检查
不需要你年纪轻轻就只吃个100片
还不需要停了就行
停了就行
老哥啊
停了就可以
其他的其他的无所谓
就这个就今天讲这个东西是多少有点儿戳人
肺管子嗯
啊我跟大家说一下这个生理歧视还歧视什么呢
就是我们之前说了对吧
你学习好
甚至也会被当做一种生理歧视歧视那生理
那那如果学习差呢
就比如说这个人不会学习
比如说脑子蠢
有什么阅读困难症是吧
或者是有什么躁郁症
有什么这种这种自闭症
读不了书
学不了习啊
因为一些原因
他有一些什么精神或者肉体上的残疾
这个书没法读了
那会遭遇到生理歧视吗
反倒不会
就是真有毛病
读不了书的时候反倒不会
感谢风晓晴雪的秋天
我为美国现在美术艺术设计类课程怎么样
还凑合还凑合
就是设计类
如果不听他们讲一些杂七杂八的
很恐很恐怖的东西
保持住本心还是不错的
当然了
这个保持住本心能坚持多久
比较看人
好吧啊
感谢克劳德老哥打赏
老爷给你讲讲我高中小故事
有一次一帮一起霸凌一个人
然后那一帮人都被我揍了
使用的武器是手边的桌子
还有一些其他班的混混闯进我们班
被我盯着
被我拎着衣领子丢出去了啊
有人说那这种读不了书的会怎么样
就是不会被歧视
读不了书
愚昧啊会被当成一种优点
尤其是这些读书不好的孩子
还天天喜欢去教堂
卧槽
那会被教堂拿出来当做正面典型宣传的
就你们知道这种愚昧崇拜到什么程度
是律牧师会领着一个小孩上来
大家看啊
这是一个有阅读障碍症
有自闭症的孩子
但是他圣歌唱的特别好
圣诗唱的特别好
大家看啊
这就是被上天被上帝所垂怜和钟爱的孩子
啊感谢真老哥打赏
为了帮老威展现改过自新的诚意
特意点这个视频后台播就行
声台可以大一点
以表达诚意啊
唉其实这种情况
很多时候是牧师为了帮助那个孩子
摆脱掉很多人
比如说这个人他身体特别糟糕
他基本不太能走路
但是他能是在周末推个轮椅去教堂
这样的话大家也不会去歧视那个孩子
明白吧
就是其实有一定的好心
但是造成的结果就是坏的对吗
有时候就是赞美愚昧嘛
对就是这种真正意义上的生理机能缺失
但是在宗教上面表现虔诚的孩子
会被教堂单独组织出来
组成唱诗班
圣歌班
微信收款20元
非常的怎么说呢
让我感到不适
不加BLA
感谢真老哥打赏老爷
这不是他妈大毛东正剩余的传统吗
嘶呃基督教的很多底层逻辑是相通的
哥们儿
本身就是这样嗯
就是有时候这不是赞美剩余对哎
就是有老哥喜欢玩英雄无敌不啊
这个英雄无敌最新一作是吧
叫英雄无敌
上古纪元
你可以看一下里面盛唐的所有英雄
基本上都是残疾人
就是这些人各有各的残疾
但是这些残疾人在圣光盛唐之力的加持之下
都变成了英雄
非常恐怖的
这是非常非常基督的做法儿
那是的
就是大家可以在这个B站上面搜是吧
呃英雄无敌
上古纪元
就是这个新新这个这个这个游戏的最新一作
你可以看盛堂里面的所有英雄都是残疾人
有生理畸形的残疾人
但是在圣光的加持之下
他们为圣光而战
不是残疾人啊
感谢JASONHH游大赏
西方文科渗透设计了我
建筑设计要回答如何对LGBT友好
我这楼市降天火是吗
难崩啊
感谢新开河水怪王维
晚上好
说到吃东西这块那个啊go负有功能饮料
以正常量去喝
有没有健康问题没有
如果老哥就是偶尔喝一两次的话
没什么问题
呃我突然学还插UC是啊
在等我等我5S我要看老威一个月直播
给老威知识付费
顺便问一下能用的直播里内容写小说吗
会改编
不会照搬
随便写随便写啊
老哥你应该是第
正好第十个要用我的这个东西写剧本杀呀
或者写小说啊
或者是编剧啊什么的啊
老哥你正好是第十个
今天第十个啊
不是今天就一共第十个
哎就这样
就是西方对于对于这种生理畸形和生理歧视
是一种非常扭曲的状态
一方面种族优越论作祟
又想杀想杀光所有的残疾人和脑瘫
一方面呢
又想用他们展现上帝无所不至的关怀和关爱
就是左右脑互搏
诶老爷我想问一个
就是他们会不会用它们去展示一些神技
就是会啊啊会的会的
那个我不知道那个前两年那个方济各上台的
就是刚上当上教皇的时候
你们有没有看啊
那个他去做他第一次公开是吧
那个那个什么的时候啊
就是特意安排了残疾人在那儿畸形在那
哎我这么说吧
就是希大的那个呃
就包括不止西大吧
就包括整个欧洲的那些人
他们搞这一套
最后搞到了一种非常非常你都无法理解的地步
就这这不像人类说
只能说就是他最后搞出来了什么结果
我就举个例子吧
拿二次元举个例子啊
你看当年西西
西方人他们看的那个二次元都是什么东西
是剑风传奇浪客行冰海战记啊
二次元是不都看这玩意儿
你你现在现在希望是看那个什么呃
鬼灭看什么那个那个那个胆大党
就非常非常说啊
就非常兴奋
非常震撼
说啊这真是好作品哈啊卧槽
你能不能想想你之前几年你吃的是啥呀
我求求你了
啥啥意思
没整明白嗯
这就啊感谢那个感谢老鹅打赏
老威你好
前面说中国女生出去说自己好朋友减肥
会导致外国女生应急
外国胖女生应急
这让想到我本人作为啊
是否可能高度容易踩中相关群体雷区
会的老哥会的
你一定要小心啊
你很容易踩中他们雷区啊
然后触发类似异端
比异教更可怕的效应
会的会的嗯
会的嗯唉我只能说太逆天了
有人说胆大郎怎么了
不是哥们儿
你能不能看看以前的那是什么画质
人家的作品什么内核
是你现在这批作品什么内核
什么画质
不起那个就是嗯
有时候东大留东对
还是留东大玩儿
数值是吧
不要去西大玩儿
机制机制还是很恐怖滴
有人说
那就没有什么人真心实意的帮助这些
不管是各个方面有缺陷的这些残疾人吗
在西大有不多
不是没有帮助这些残疾人
最多的实际上还算是我就是发救济的时候
我会偷偷摸摸的是吧
给这些残疾人多给一点
就是稍微给多那么一点点
还得背着人
省得被人发现
我觉得我算相对而言真心实意吧
也只是相对而言是吧
有有什么很高的道德
我这个人是不敢说的
我这个人道德一般
道德水平挺一般的啊
也不算什么好人
但就是唉人都有恻隐之心嘛
看见这些残疾人就是能帮的时候
还是要帮一下
推个车呀是吧
多给点儿东西啊
哎我说两句吧
再就是你看现在那帮作品啊
日漫好些都是被直接因为某些
比如说你看那个名侦探柯南
他就是典型的被那个呃警视厅给架着
要求一直连连载
那鬼灭好就好在啊
是他在动画化的时候直接结局了
啊啊就这样了啊
感谢嗯
感谢资本家的刽子手宝
我打赏
我想问一下特朗普财团要在北美搞底电产业
我老板叫我去带队蹲半年
我要我这要多少合适
容易挂在北部吗
呃老哥就是美
北美这边相关产业的基层技术人员
老哥你应该你带队就不属于基层技术人员
基层技术人员一般薪资是5500美元起
老哥你看着要
你要是我你要是领队的话
我觉得你怎么也得要6500吧
美元啊
感谢AOA老哥打赏
我也感觉阿美现在跟TNO的勃艮第
或不放氯气的塔比很像
来一首勃艮第摇篮曲啊
哎我操劳
A有个乐子
我说一下
真摔了啊
咋了
印度在迪拜摔了一架飞机
还是光辉
是这这个是是新闻放了
这这已经放了
好吧没有
我之前已经骂过了
就你很难想象一个推推重比0.95的啊
不如歼10C1.1的啊
一个一个飞机啊
它自称是三代机
然后同时呃他的改进应该是马克一型号
居然它能被称作为4.5代机啊
哦因为我也以为你们前面说的是他漏油
我听提他的
他是摔了一架
现在
啊感谢tobacco
哇哇哇
说个好笑的部分
回国的设计人上人
还看不起那些搞扶贫和社会工程的设计老师呢
什么人都有是吧
14亿人不出几个
你以为活在天堂
还还有一点那个光辉那个飞机他的小时呃
小时维护费用是他妈阵风的1.8倍
朋友们
要不然你听谁听谁绷不住
要不然都飞不起来
好吧
有人说王伟
你这个你这个讲美国这些东西真吗
讲宗教方面
我觉得我还是比较有理解的啊
我觉得比一般人讲的好是吗
嗯我觉得可信度比较高
感谢J老哥打赏哦
我有个比较地狱的奇特想法
众所周知
老美觉得土骨头不雅观
所以追求光吃肉
追求鸡胸越大越好
进而导致筋的稀鸡的心血能力不足
容易发炎的病
所以老美养鸡行业抗生素用的多
那么如果从老美养鸡场
把抗生素毛充喂给穷人用
有可行性吗
有就是美国一些医生是吧
你得了炎症
他会建议你多喝某个牌子的牛奶
为什么呢
激素做的多
牛奶里面存留的激素就也也更多啊
喝起来比较好
药药品是吧啊对就是完全可行
就是你得有那个胆子呀
啊有人说打问号
这是老美日常是吧
就是是不是听我直播
每次都能刷新一点下限是吧啊啊那你赚了是吧
我的直播就是这么刺激
啊不用打问号是吧
真药食同源啊
不要那么地狱啊
不要那么地狱
老哥
嗯还是还是过于那啥了
唉有时候药膳气效啊还行还行
哎呀
有时候巨魔直播间啊还行还行
有人靠残留抗受用抗生素治病的黑色幽默
也没有那么幽默吧
还还还还行
有人刚才放的这是啥啥勃艮第摇篮曲
有人说摇篮曲怎么这样啊
这是TNO是吧
那个那个这就是不知道TNO的话
就不要知道了是吧
我的粉丝包括P社战犯啊
TNO玩家是吧啊
还有MO玩家是吧
文明玩家
群星玩家
这都是啊
不是P社的
就是那谁家的是吧啊
是常态是吧
只我粉丝我粉丝都是这种人
不要不要意外
你是巨魔
直播间不够
巨魔的都
有时候全战玩家啊
我自己是全战玩家是吧
但是我只玩儿全战战锤好吧
这哎呀还行吧
有时候不够巨魔的都去看切片了
是是就是我还是建议大家来看直播
为什么大家建议大家来看直播嘛
因为有的时候录播发不上去懂吗
或者是得裁剪了才能发上去嗯
就是直现场直播效果好是吧
就是你注意戴耳机懂吗啊
就是本本直播间车速很快
就是你需要戴耳机啊
我我知道有些老哥是喜欢公放我直播的
在家里听某讲到某些话题的时候
会非常的尴尬啊
感谢AOA老哥打赏
诶对了
他们对那种九宫八关会有会有歧视吗
没有啊
那认为是不就是扎呃
就是我跟大家说一下
就是那就是炸药
不是证明你们白人人种不行吗
不是他们有其他的清奇的角度来给自己解释
很违心
就是我们白人能扎这么多药
证明我们白人底子优秀对吧
我们才能扎这么多药
别的种族的人扎不了这么多药
就是他有他有另外一种解释方向
就是完全是违心的啊
他们不觉得自己扎针是因为自己生理水平不行
他们认为正因为自己扎的真多
才是自己水平行的证明
好吧啊
就是有人说这头顶尖尖的
那你看唯心嘛
唯心嘛对吧
有的老哥说这有漏洞
他不是漏洞
我告诉你
在唯心主义者面前
这都不是漏洞
兄弟啊
他不相信科学
他比较相信自己想的
那有友情提友情提示一下啊
那个从现代养殖业的角度上来讲
九龙拉棺的那帮呃
所谓的健美运动员们的药物使用是远超兽药
正常在畜生身上使用的量是啊
某种意义上确实也是天赋异禀吧
啊那有人说这有嗯
我我在外边嗯啊你先说那有的老哥说哎
这美国人的智力水平不高是吧
就是思辨能力也挺弱的
他他妈的搞维新
他自己能够构建出来一副自己
自洽逻辑的世界吗
可以对吧
只要问上帝就行
兄弟就是啊
上帝跟我说这样做是可以的啊
上帝说这是对的是吧
上帝支持我
有人说上帝怎么支持你了
我昨天晚上睡觉
上帝拍着我的肩膀说
小伙子做得好
那你看我做的多
对是吧啊
是你看上帝都发话了
我做得好
我做的有问题吗
就是他们的唯心是非常简单而又粗暴的
懂吗
就是你永远不要去试图理解教徒的逻辑
我太了解这群人了
他们想唯心逻辑自洽太容易了
上帝是无敌的
上帝是万能的
懂吗
上帝简直太好用了
我告诉巴顿这一块对我之前跟大家说过
就是美国是一个特别缺爱的国家
那有人说这么缺外的国家人还没疯
怎么坚持到今天呢
有上帝
上帝是无敌的
就是美国人打心底里真的相信有一个大他者
有一个无敌的无所不能的直视
是不是世间一切真理的这么一个无敌的大
他者深深地爱着他
无条件的爱着他
他不管高矮胖瘦
他做错什么事情都爱着他
你们想一想美国人到底有多缺爱是吧
呃我这么说吧
就是你
你如果细看马克思在写到
那一篇文章的话
你会了解到希腊的那帮人到底有多抽象
多逆天了
对就是他已经变成了一种爱的抑郁了啊
是就是有人说
美国人任何问题都可以用上帝来解决
就是教徒解决很多问题是非常轻松加写意的
感谢波洛尼亚
什么爱这日语我不认识老哥
老魏刚刚说的学习和身体都好的学生
莫名让我想到了码头扛包的黑哥
这种拳法无法霸凌的学生
是不是会遇到霸凌升级
对
从拳头到刀棍再到重金属注射
是的
明明只是不愿意成
我明明什么都没做错
莫名其妙就带着自己坚持的理想和信念
倒在了冰冷的雨夜里
是这样的
那个如我想说的就是
如果那个该有一哥们儿说
这不就是俄罗斯小霸霸吗
呃那我说东大也有东大的小妈妈
西大也有他自己的
怎么说呢
有人说重也有一个全能的胜负是吧
有人说重金属注射是啥
唉这这这是的
5.567.62
重金属中毒
换个说法
懂了吗
啊有人说美国人真的相信上帝爱他们吗
对美国人相信上帝是爱着他的
就是有一个无所不能
强大无比的大他者无条件地爱着他
就是你不要试图和唯心的人教徒讲什么逻辑
就他真的信有这么一个大他者爱着他
无条件的爱着他
就你千万不要跟他讲
他说的不对
他否则真的敢掏枪干你
我我跟你们说一说
我跟中国人说一说也就算了
你们千万不要听了我的东西
兴冲冲的去跟教徒对现
我跟你们说一下
有老哥跟我私信聊过说啊
老爷我用你的理论把他们说破防了
兄弟
你把他们说破防了
你什么也得不到
你很容易吃枪子儿的
你还得意洋洋的在这儿跟我说呢
唉有好几个留学生都这样啊
我以为你讲的太牛逼了
我拿你的理论去跟去跟白人兑现
把他们都说破防了
你牛逼
你头子你还不搬家
我的天哪
这真的你把他真说破防了
他找个机会干你
我都我都救不了
你知道吗
兄弟呃
我提醒一下啊
那个刚才有人说没事
隔着互联网呢
核武器这一这一概念最早使用的就是希打
在希大核武器攻击是一种非常常用的方式
明白吗
真的是
兄弟你在我这儿听完
在国内吹吹逼就算了
尤其是那些在美国的留学生说
老爷讲的真好
我拿去兑现了
悠着点儿
你悠着点儿
我也不希望叔叔阿姨见到一具尸体
你爱惜一下
你自己好吧
别老急着兑现
尤其是跟那个美国白人红脖子对线
我求求你了啊
别作那个死
那个希腊有很多案例都是那个在REDIS上互相对喷
就有一方破防了
把另一个人合了以后
拿枪上门
把那个人毙了啊
这种事很多对
感谢J老哥打赏舞
所以赛里斯无论是身为对手还是潜在合作伙伴
对他们摆出一副i don't give a 的态姿态
他妈往反而往往会急眼似的
唉感谢B站心动的温威老哥打赏
我看一下啊
心动理论为
这个
读一下啊
这儿呢好嘛
经劳准启发算出来供诸君一乐
已知2020年到2024年
明尼苏达州人口出生率为11%啊
死亡率为9.3%到8.7%
在不考虑外迁的情况下
明尼苏达州人口增长率为2%
2020年到2024年
明尼苏达州外迁人口为56.5万
二十二零年净迁入净迁出是9757
24年净迁出1161
假设202221到22年
每年净迁出均为9757人
则202420年到24年
净迁出4万零一千一百九一百八十九人
4万189人除以五
等于8038人
2020年至2024年
人口出生减死亡
再减去净迁出
每年明尼苏达州人口应增长
3082~4632人
而明尼苏达州总人口增长率为负0.5%
问人去哪儿了
嗯那那你要问问失踪和这个是吧
和和这个迁出人口
这个我比较熟
那那我们看看那个那个中东
中东的这个贝都因人吧
老哥们
贝都因人的
这个每年出生人口增长百分比为8%啊
就因为出生而导致增加的人口是8%
听明白了吗啊
所以未来未来我们未未来
我们恐惧之眼到底要发生什么
我靠我真的好期待啊
贝都因人啊
我先说一下贝都因人的历史背景
就是当年穆盛起家就是靠背都因人
嗯等我等我读完
感谢老罗大赏
当年我也是想着二次元宅男圣地去的日本留学
结果和劳威一样是吧
太冷漠了
日本是啊
感谢古惑老哥打赏
我给大家解释一下
为呃得撤回了
嗯我先读一下
感谢AMM睿智老哥大赏
嗯老哥这个私信发我是吧
然后我先读一下古啊
老哥这个我给大家解释一下
为什么不要去跟白人在宗教上扯皮
欧洲有一种日历
但不一样的地方是那个日历上有一行标注
专门写着各种宗教名称
如果当天有当天生的孩子
他们会按照日历的那行字给孩子取名字的
不要跟白人在宗教作死好吗
朋友们是的
哎有的人在弹幕说贝都因人是沙漠马贼
那那你那你
那你敢不敢把这个话对蒙古人说一下啊
这个啊我我又想到一个经典的历史典故啊
来自于某位在唉怎么讲
在普遍的历史教学和这个一般的简中互联网中
被认为是就是被认为是这个呃呃咋说呢
在当时是吧啊呃科学水平比较高的人啊
就是利玛窦啊
利玛窦呃曾经做过一件什么事情呢
啊他这个原文我就不说了
反正大意就是哈哈哈
这些中国人一点也不懂数学和科学啊
所有的本事都用来
就是所有的本事都用来什么都用来写这个道德
就是都用来修修行道德和文辞啊
全都拿来写文章了啊
这个他们你是他们的这个吧
他们对自然的认知水平非常可笑啊
居然认为天空是一片
就是天上是一片虚空
日月群星运行于虚空之中
而非上帝所创造的九重天球上
哼哼呃
唉读一下S感谢AMM睿智老哥大赏
马上好
老A平时做饭偶尔会放点JASONWILLEY的香肠
这个牌子香肠添加剂多吗
只要是香肠添加剂都不少
能常吃吗
常吃倒是无所谓
我还挺喜欢吃这个牌子
我也比较喜欢啊
烤烧烤的时候经常吃
没什么问题
吃吧嗯
有人说真的有这种把圣经当做一切的人吗
这就是我说的
为什么你不要在美国跟老白男
红脖子去讨论圣经的事儿
宗教的事儿
不要拿着我的东西跟他们去兑现
对于他们来说
圣经就是一切
30元听好了
除非他们冒犯了你
或者说他们想要整跟你整活对
就是我跟大家再说一遍
对于很多美国人
尤其是白人
圣经就是一切
你在否定他们的整个人生观
世界观
你在你在颠覆他
他能想象的第一件事就是消灭你这个异端懂吗
所所以我喜欢天主教啊
就是天主教真的能变精啊
唉感谢科瑞跟老哥搭讪
你得用解放神学那一套嗯
我跟大家讲一下啊
就是在中国一群人喜欢讨论解放神学
我强烈警告有些人
你不要在美国讨论这个东西好吧
拿他们自己结合我们那一套去解构他们
你千万要小心
不要这么干
这东西比破防还卫士
拿来搞新教徒好使的
不要这么干啊
我强烈不建议你这么干
就是你容易收获仇人的好吧
你你不要干这种容易吃枪子儿的活儿
千万不要干啊
感谢红色狐狸尼克老的大赏
我说你毕业回国教子怎么办
会带回中土读书吗
我带不了
我没有抚养权
就是所以你看呃就所以你看为什么
这就是我很喜欢玄玄奘法师啊
因为他真的变杀千余步派
就在以前变形
输了是要被夺去一切的
而僧侣一般会干的事情
就是让输了的人自强自枪
就是要下火狱的酷刑
就你是要下火狱的
如果自枪好的
就是我
我我跟我跟你们说明白
就是你们千万就是在我这听完之后
能用这种非常能让白人破防的东西去讲
我求求你们不要这么干
尤其是有些留学生是吧
就就就猛猛怼人家
别这么干啊
别这么干
爹娘把你养大也不容易
别干那个招人恨的事儿
好吧
感谢AA老歌大赏
老A可汗
有一期就是讲老美那部分地区不能讲金花棍
就是因为新教的原因是啊
那你以为呢我我我跟你们讲个地狱笑话
就是达尔文是一个呃怎么说呢
达尔文是一个受天主教呃承认的呃
牛牛应该是牛津还是剑桥的那个学士啊
啊他他是受到教会承认的
而且他应该也是一个在神学院里头毕业的人
然后现在人一堆人在那辱骂进化论
我我我看我就想笑哎
真的哎
有有人说
有人说
那那那对于这种美国人来说
什么什么最好操纵呢
就是用宗教的名义去操纵他们
懂了
用宗教的名义
他们真的会买九块九刀一瓶的圣水
买199块九毛九的刀的十字架
就你们一定要相信是吗
用宗教操纵他们比什么都好用好吧
真的就啊
就是他们虽然绝大多数美国人都没有400刀
应急对吧
但是买买圣水啊
买买十字架唉
他们还是愿意的好吧
他们还是愿意的
所以你看这就是为什么我非常认同的一点就是
唉好了
我说完了嗯
感谢红色狐狸尼克老哥开的舰长
老哥不要在这开
你开我都收不着
真的啊
还有两首歌没放呢
哎呦
怎么了没啊
还有就是我们我们把话题再收回来
我们说这种事就是这种生理歧视
啊这就要讲到我最后一个报恩了是吧
二战的时候小罗斯福暴毙
为什么他会暴毙
不仅仅是因为在经济上是吧
他经常吃资本家
还有一个很重要的原因
最起码我认为是很重要的原因
要干掉他
作为白人的至高领袖
那会儿黑人还不能投票呢
啊他居然是一个残疾人
他居然是一个残疾人
一个伟大辉煌的时代
为什么要由一个残疾人带领
这是我的暴论啊
这是我的报问啊
感谢布嘎布嘎老哥打赏对
这就是我要说的
包括就大家听音乐就行啊
大家听一乐就行
嗯感谢布阿布阿老哥打赏各位留学生
记住两句话
人在屋檐下不得不低头
和君子不立于危墙
不要为图一时爽快而去得罪那些信教的人
还有熬夜
像那些中部农业州
白人占90%的州
和东西海岸白人有什么区别啊
区别还是挺大的
那区别还是够大的
懂了吗
真的呃
那还是那还是有不少的啊
比如说那些限制进化论教授的地区啊
或者是把近荒论设为有争议的理论知识
真的我这么说吧
就国内也有很多把进化论设为有争议的理论
知识的人
甚至有的人直接否认进化论
反科学
有这种人很多
但是之前有一个那个我跟一个信圣公会的
那个一个哥们聊过天
他的他的最终的结果就是
就是基督的一部分
就美国那些中部洲的白人啊
白人州
就嗯就是他们有一种很淳朴的美
好吧就是有一张非常淳朴的美
啊
就嗯
知道吧
那对吧
就你就不要想一些有的没的了好吧
你要说胜志如初呃
我可没说兄弟
你说的有的老哥说那简称
这就别说啊
兄弟就是这话能说吗啊这话是能说的吗
要充分尊重人类的不同以及他人的他人的思想
嗯是吗
真的就哎你可以觉得他他想的跟你的不一样
但是请你在那个情况下尊重他人
嗯没必要去引起不必要的冲突
有人那这群人引起自己的不适怎么办
呃请把你的不适转换成内心深处
内心深处的优越感就行了
我就是这么忍住不适的是吗
嗯你你你
你必须把他们当作某种智力受损害的人
然后维持一定优越感
你才能把他的一切说的话都合理化
感谢CRE瑞克瑞克老哥大赏
放心bro
我在外面跟他妈圣人似的
公派出来的国家还等着我回去呢
哪能瞎掺和事儿
单纯不喜欢新教徒而已
嗯挺好的
老哥老哥红光个儿回去是吧
别受伤是吧
报效祖国挺好的
真的是唉把把他们都当成白银白银
分段都那么说了
你还能干什么呢
对对对
就是学欧偷是吧
你白银你说的都对都对啊
对你都你都那分段了
你是癌症晚期了是吧
就顺从顺从对
有时候美国人不学理科吗
首先老哥你你这个不学是按照谁的标准来的
是按照美国人的标准还是中国人的标准
如果你按照中国人的标准
那他们确实是不学无术
按照美国人标准
他们门门100分是吧
学习好着呢啊
就就你懂吗
哎老爷那个他们那个那个steam就是steam
还是我不知道怎么读啊
反正就是泛指理工科的那个学科类型的stem
STEM吗
STM啊
对
就他们这种学科类型
是不是相对来说学费也会贵一点
那肯定贵啊
那不高到天上去了
哥们儿
我那个哥哥学学医学
他8年吧
差不多也是百万以上的投入了哈
8年百万
我天你抢劫就是啊
我那个那哥哥他就是8年百万
他最后临床以后开始
4年以后才开始回本
现在还没还完呢
哦真的哎呀
啊还有就是
就是怎么说呢
呃大家要注意一下
就是他们有的时候会会警告你
别歧视他们
就是什么时候呢
就是当一个白人啊
就是尤其是你的白人同学来找到你
他说哥们儿能帮忙写一下数学作业吗
或者哥们儿能不能教教我数学怎么学
就这个时候你作为一个中国人
一定一定一定要把对面当做那什么来处理
懂吗
就是当做啊
就是没有任何基础数学逻辑常识的人
你能懂我吗
就是你需要非常的舒缓啊
非常的慢
非常的温柔去教他
不然他告你歧视
懂吗
他一定要告你歧视
这都是经验之谈
懂吧啊
这都是经验之谈好吧
这种歧视后果是很严重吗
那最起码吊销你的学分是很容易的
我靠啊
就这点破事能把学分给吊销了
对有人说白交还歧视
那你看怎么帮教授分忧是吧
到账20就教这些小傻子是吧
你以为9000岁那么好当啊
感谢老哥打赏之
又不写名了
你你们以为9000岁那么好大是吧
有时候不交呢
不交也不会说啥
教授就觉着你溜肩膀呗
不能委派重大的任务给你就挣钱
也轮不到你了
一会儿从教小九九儿
你教不了
小九九是中文特有的
有时候和中堂的活儿不好干
我这哪是和中堂
我这是韦忠贤
9000岁
好吧
真的
有人说
那从哪儿开始教
从四则混合运算开始交
一直交到能解二元一次方程组
就还行吧啊就是我现重组
我现在就是教教教的
已经是心心如止水了
你知道吗
没没那么简单
你还得教他们那个微积分
微呃微积分是专业课是吧
就他们得去先上微积分的课
然后我在课后辅导他们
就是我不能直接讲
那那是断学校财务
这么干是不行的
哎我靠我我跟你讲
我当时教他们微积分那个perk特勒
我靠真真的恶心
完了他们他们不懂DXDT到底指的什么
那不懂
这正常啊
这啊感谢
rap是老歌大赏啊
哦哦AEVA
我觉得本质是一个宗教动画
为什么那么粉丝急着切割呢
一以为是什么机甲科幻呢
实际上不是啊
感谢红色狐狸尼克
我当时看来白女还是毛妹比较在线
胡姬看来是真不太行啊
尤其是白美国白牛是吧
就嗯
就他们不懂绝对值哎他们不懂不懂相对
他他们不会2月24
2月24怎么写
咱们不知道
正常这并不奇怪
并不奇怪
我我我甚至都已经习惯了
你知道吗
就是你必须当对面是个纯粹的傻子才能才能交
懂吧
就是你就把对面当成纯傻子教就行了啊
但是你不能表露出来
就是你内心深处可以这么觉着
也可以这么干
但是你别说出来
至于至于这个像什么虚数这些玩意
那你得你得等他们哎
也不能说等你
你想聊这些东西
你只能找教授聊
我真的受不了
他要说那也太作呕了吧
你以为教授凭什么喜欢我
真的哎
几点了
我操快八点了
兄弟们
想进步是要有代价的
奖金不是有代价低
有人说虚数不是大学内容吗
我们是大学呀
那你不交不行啊
我这么说吧
虚数哎
你研究生必须碰它
就那个有一些东西
有一些材料的那个还有什么运算
一些东西它是必须碰的
那个东西是你不能不算
你知道吧
哎呀不算不算
肯定是不行了
唉就这样吧
我反正我我现在已经是心如止水了啊
心如止水挺挺好的挺好的呵
有人没虚数
搞不倒电学是啊
反正哎呀
这是学电机工程的
我就这么说吧
十个人里面九个半是中国人
剩下巴瓦是印度人
这有什么好说的呵
你包括那个什么数学解析啊
唉陈胜的吉米多维奇吧
还在追我
我靠嗯
有人虚数不是基础吗
你是中国学生啊
哈兄弟
你是中国学生
要怎么说呢
你如果学材料学吉米多维奇必修数学解析
几点了
快八点了行吧
兄弟们歇了
今天讲完了嗯
闲得熬着吧
天歇吧歇吧歇吧
兄弟们歇了五个多小时了
歇吧歇歇
早休息早休息一会休息
休息不了
他妈的
今天得去那个是图书馆啊
写东西啊
找点文献
他妈的去晚了还不行呢
哎啊这么这么这么卷
嘿嘿嘿
那你去晚了没座
你坐哪呀
哥们儿是还有那个抢插头
嘿啊插头还要抢哦
哦电脑啊
哥们
你没有插头是吧
不够用电的歇吧
有时我是早八还是晚八
早八呀
兄弟就是你要是算西雅图的时间
就是你把时钟颠倒
就是早上六点
你改成晚上六点
然后再往前倒四个小时
现在是东定时倒四个小时
就是下午六点往前倒四个小时
就是下午两点啊
就是你就这么倒
就是时间一颠倒再减四个小时
就是西雅图的时间
好吧啊
国内现在是国内
晚上11:53是吧
你先颠倒一下
就是早上11:53
早上11:53
你再往前倒四个小时
就是7.53
早上07:53啊
就这样好吧
我不用睡觉吗
我一睡觉
我眼前有东西
哥们儿
你是头一次听我直播吗
我一睡觉
眼前有一些东西在我眼前晃啊
都是一些合不上的眼睛
好吧
就没那么没那么容易入睡
是吗
有时候白天补觉
今天白天也补不了
好吧
有人说我怎么扛住的
不是开玩笑
我不抽烟不喝酒
好吧啊
当然除了爱爱爱爱玩女人和吃东西
我克个屁
强化剂
什么有点放松的渠道吗
你像我们这种干体力活的
就是呃周末周末下了班啊
兄弟们出去找个地方吃一点
喝一点嗯
有人说
那我什么时候补觉啊
一般是中午小睡一会儿
睡一两个小时
懂了就是小睡一会儿
也就这样了是吧
你们不要学我啊
你们不要学我
你们在国内好好该干啥干啥
有些粉丝有些粉丝是这个私信
我说啊
老爷我学你的作息
学个两天人快不行了
嗯你可千万别你可千万别
就是感谢各位粉丝捧我是吧
就是我的有些习惯你们不要学啊
懂吗就学学了
对对自己人不好啊
你不要学
我好像搞得奋斗什么的
就有真不会猝死吗
嗯小伙子年纪轻
火力旺
这这暂时还死不了好吧
你说我这个作息快不行了
我还行凑合
有时候那是纯睡不了
也不至于我一天零零散散的也能睡六七个小时
但是睡得很散
我直播之前是睡过的兄弟
我直播之前好歹还睡了三四个钟头呢
三三个小时42分钟
我算过啊
是要三个小时
能42分钟啊
睡一会儿
然后起来直播
一直到中午吃完饭再睡一会儿
反正三个多小时加两个多小时就就加一块儿
就是五六个小时
反正也有了嗯
行歇
嗯歇歇歇歇吧
兄弟们
晚安吧
晚安晚安晚安唉
你好好去准备准备学业是好嘞
有时候我这是碎片化睡眠
对碎片化睡眠
但是你们不要学啊
不要学
歇歇歇
大家散了散了是吧
周末吧
大家吃宵夜去了
我上课去了
也不要上课
去去图书馆了
大家歇好吧
晚安晚安晚安啊
大家吃点好的
周末吧
哎