得得得哎开播开播
嗯哼哼哼哼哼哼
哎呀
大家晚上好啊
神他妈你好阿诺
瞎说什么呢
别乱说呢
哎呀
神他妈
那我问你
你们今天故意的吧
唉
我也是被一些人问烦了
你知道吗
没办法呀
这真的是受不了了
就是问题太他妈多了
行啊开播
嗯得得得得
卡哇我天
唉行开播开播群通知发了群通知发了
对我已经感觉出这个类固醇这个东西
有向国内发展的趋趋势
问的人贼多
你们都想象不到问的人有多多
就是我自己我自己都不能算健美
我就是随随便便健健身是吧
我都不是为了减肥
我就纯是为了控制体重
练点肌肉抬走
今天这个话题也也也不至于就抬走
是吧
也不至于庸
我不是找死吗
你看这玩意儿坏的
他虽然虽然厉害是吧
就是死人快
但是他最起码就是人用上离死
还有个还有个十几年是吧
那对于有的人来说
我现在就想红是吧
我管他十几年以后的事呢
没声音吗
等一下
可以讲点现在健身房的小偷故事
神他妈赵薇道主义谋士
小头儿可以讲讲健身房里的小偷故事啊
我天啊T吃T3欧美人吃的东西可多了
还T3
那可不是T三一个就能讲的是吧
今天今天干嘛
今天给大家讲讲类固醇啊
这也不能叫胃全是胃固醇吧
就是一系列就是所谓健身房吃的这些药吧
哎呀嗨吃吃生长激素都算好的
生长激素那玩意儿其实不贵是吧
真的他要是他要是愿意吃生长激素都算好的
那狠活可太多了
健身圈传来噩耗
不是类固醇星球传来噩耗吗
类固醇是激素吗
是脂类是激素
嗯你今天用我的节目下酒行了
完全可以是吧
今天什么什么什么题目都有
什么大头小头都有
去健身房有健身房的是吧
就是嗯特点行人
那还差不多开始讲吧
哎今天讲啥呢
嘿嘿今天今天讲阿诺的故事是吧
类固醇的故事啊
这个我后台私信问的人实在是太多了
经常问我
就是啊
我私信什么呢
有人拿个图片
这个图片往往是某种小药片儿啊
上面是一堆英文是吧
我倒是认识问我啊
老威这个药
你看我买的大概两种情况
一是问我
你说的这个东西真不真
我买这个是不是真的啊
我花了多少多少钱买的
问我真不真
这是第一种
第二种就是兴高采烈的胃物啊
不是ALEX啊
老A某种药能吃不啊
我今年多大岁数
你看我这个岁数吃这个药行不行啊
或者干脆就直接问我按哪种副作用
哪种药的副作用小是吧
哎有什么使用效果
能不能能不能跟我说一说啊
他那意思他想用药
嗯啊感谢风之剑圣没体院老哥的QQ红包呃
加州野火
此事在三国志中亦有记载啊
太他妈地狱了
不是这真的好吗
放一下吧
有点地狱啊
但是可以放
是吗
这
一会儿一会儿可以讲讲火灾这个事儿啊
一会儿可以讲一讲
真的有火灾这个事儿其实也也他妈挺抽象的嗯
先电话
嗯我说我跟他们说过
吃多了阳痿没用
他们不信
或者说他们觉着自己能在阳痿之前是吧
就练出来啊
吃多了卵子没了
那只是一方面了
我甚至我可以很负责任的说
收款30元
满子没了都不是最恐怖的事情是吧
这让我感谢老哥打赏
这让我想到希腊的那些
有些所谓的抑郁症等疾与疾病的运动员
全是科技和狠活
退役之后断药给人看着就是不行了
嗯感谢老哥大赏
我看一下这是哪位
这没留名额
我先说一下啊
就是某些药是直接能把人吃抑郁的
你知道吧
是能把人吃抑郁的
就是你不要以为这抑郁症这个东西
完全是完全是精神疾病
不是的
他是有药理性的
你吃很多这种类固醇
直接就能把自己吃抑郁了
甚至还会有抑郁症
你要是单纯抑郁易怒
什么都算好的
你甚至能吃出一种来是吧
嗯然后我跟然后我跟大家讲啊
就是我一样一样跟大家讲
就是有人觉得这个是不是用药的人智力都低
是不是那个吃了药以后智力会下降
大家看没看过各种各样的种健身网红是吧
大家是不是都觉得他们智力好像不正常
怎么说呢
这个事是相辅相成的
它是一个它是一个循环
应该这么讲
最起码在一开始不是用过药
智力下降
而是智力有问题的人才会这么用药
你知道不
就是他脑子要是没点大病
他不可能用这个量
知不知道他脑子本身就不太好使
你别管他是被人被药头骗了呀
还是被教练骗了还是还是怎么样
他一开始就不是很聪明
知道吗
嗯哼就是直他他都不是用过药以后
智力才下降的
他用药之前就不太聪明
用过药只用过药以后
只是加深大家的刻板印象而已
知道吧啊大力王那种就不用说了啊
大力王那种就不用说了是吧
那我们今天第一位啊
呃这个最有名的最有名的药是吧
就是啊群博龙啊是吧
treble龙是吧
呃呃头天字第一号是吧
呃现在是健身圈
健美圈天字第一号
狠活药物群博龙
群博龙这个东西现在在北美的泛滥程度啊
我的妈就是我先说一下群博龙
龙是最狠的一种
群博龙龙是最狠的TRIBLE龙啊
就是纯纯的科技与狠活
大家知不知道这个药一开始是干嘛的
这这个纯播偶这东西
大家有人知道群波龙是干啥的吗
啊
就群博龙一开始是兽用药
是给什么兽用的呢
是给你牛
而且是给肉牛用的啊
减脂增肌知道吗
减脂增肌就是给肉牛吃的
对
有人说这是是不是瘦肉精
这还不是瘦肉精
瘦肉精是另外一种
群博龙本质上是给肉牛用的啊
那大家知道牛的用的频率是多少吗
啊知道牛用的频率是多少吗
首先啊就是牛一般是一周两百两百毫克
200啊牛啊
牛是一周200
牛有多重呢
牛差不多有一吨多重
微信收款138元
感谢老哥商店
老哥加群
就就这东西牛一周也就是用两百两百毫克啊
但是大家知不知道有的人一周能用多少嗯
你知不知道有的有的练健美的人
他一周也能用到这个量
就是我先不管他的药假不假
他确实是一周打了那么多药
而且有人说这个现象普遍吗
就是兽用药和人用药一比一的比例
转换过来给人用正常吗
首先这个事不正常也不对
但是很普及
最起码在美国
就是我们这些大学生儿周围的健身房儿里
非常普遍
我说的非常普遍
普遍到什么程度呢
就是几乎每一个健身房都有药头
我是讲过健身相关的东西
我应该说过
大家应该有印象的话
就是几乎每一个健身房里都有药头的程度
别的地区我不敢说
大学周围的
大学周围的健身房几乎都有
首先没有人会劝你用小鸡的呀
没有人会劝你用小鸡的呀
啊都是把你往死了干嗯
就是没有小剂量的
要头要饭的肯定是你用的越多
他挣得越多呀
而且他们这种药头药贩子还和谁有勾结呢
卖强化剂的
就是你这些兽用药用的越多越狠
肌肉膨大的越大
对身体的负荷越大
身体就越疼
你就要吃强化剂
嗯上强度对
有人说不上强度行不行
我就稍微用一用
我就是想要个好看的身材
我能不能补上强度
很难很难
就是类似于什么呢
你都玩镜头了是吧
你说你想省钱骗谁呢
骗谁呢对吧
就是你都玩儿镜头啊是吧
你就不要跟我提省钱的事儿了
对点中点之稍微用一用
而且我跟大家说一下
这东西也是会产生耐药性的
就是你可能头几个月用这个量还不错
下下下一个阶段你还用这个量
效果就很差了啊
你就别跟我说什么啊
我我有心理准备
我有自强
我有自制力
我就可以控制我能用多少啊
扯淡
你绝对控制不住
你慢慢就上去了
对吧
而且这东西是竞争性的
就大家不要觉得就你一个人在打NO
我不是的
最起码在美国大学周围的这些健身房里面
都是比拼性质的对吧
你打少让人看不起的是啊
州长那年头你别说了
州长那年头没意义对吧
州长那年头就就就太太太古早了
没戏没没没没啥说的
就不用想那种时代了啊
这群波龙这种东西就是副作用极其的猛烈啊
他有长效和短效的是吧
长效的叫庚酸群bro是吧
短效的是醋酸群boo
我先说一下
我现在说的这两种是标准的
就是合理的合法的
就是你不要以为药贩子卖的都是这种好药
就是他只是叫群博若红
他具体里面有什么科技与狠活儿
你从药贩子那买到的嗯
那可不好说
我我最觉得是什么呢
就是在健身房啊
就是我在美国健身房见到的这种东西很多呃
有瓶的
有罐儿的啊
有各式各样的
我在美国看着也就算了
我私信啊
我后台私信一堆这种疯子
你也不知道他从哪搞来的
和美国这形制差不多
我感觉也是从美国走的水货或者是怎么来的
他给我弄了
他给我一看
你看看是是是老威
你看看我这个能不能吃
我这现在也再统一回复一下
不能吃
知道吗
别给自己是吧
上强度啊
你控制不得是吧
哎呦你不要想这种事情
然后我们接着讲就是群波龙
不管是长效的短效的都很明显
就是增肌减脂的效果特别特别的强极强
就是长肉长
就是长肌肉长得贼快啊
就是为什么说说说说说说
大家说说那个而是阻止不了这种事情发生
就是他确实是极其明显
他确实是极其明显
我在健身房就看见过很多人
就是跟我同一届的同批次的进健身房的人
就是我见过有些人就是他就打
你说明显吗
非常的明显
你说羡不羡羡慕不羡慕
也确实也挺羡慕的
就是你别管他确实是肌肉
他确实是肌肉
就是你明显瞅着他那个维度
比你比你强的特别多
嗯他就是用他就是用
你说羡慕不羡慕嫉妒
那确实是羡慕是吧
但是我仅存的理智就是告诉我
咱不能用那个啊
不能用
然后我跟大家讲一下这东西说为什么不能用
它到底是这东西有什么问题
我先讲生理副作用
我先讲生理性的副作用
第一就是所有的类固醇几乎都有肝毒性
就是无非是强和弱
无非是强和弱
以群博龙为代表的这一类都是极强的
极强的肝毒性
会导致肝衰啊
会导致肝衰
就他们几乎所有人那个肝肝都是肥大的
就是那种肝增生
肝增生就是肝衰竭能到什么程度呢
就睡梦当中就有人就死了
睡梦当中就有人死了
啊就有人说说是练健美要吃护肝片儿
要吃护肝片儿
他确实是得吃群波龙属于生理毒性
就是肝毒性最强的那一档
就你要是敢不吃护肝的东西
保证死非常容易死啊
就是要吃什么呢
就是要吃这么几样东西
要吃辅酶Q10的就保护心脏
要吃鱼油是吧
要吃盐酸曲他美呃
曲美他勤
这种东西就是嗯这些东西都是去干嘛的呢
缓解心脏病的
缓解冠状动脉硬化的
就是它的副作用实在是太强了
就肝毒性是一方面
就是其次会干嘛
极高的提高你的血血胆固醇的水平对吧
就是为什么要吃各种各样护心的是吧
会导致血管失去弹性
你们知道吗
引起动脉硬化
心冠绞痛啊
这些都不说了
心衰啊
然后还会影响什么呢
心肺功能啧
心肺功能为啥呢
就是你增肌过量
你用群博龙这种东西增肌过量
增肌过量最起码会导致两个问题
第一啧心机也是鸡
你的心脏也是肌肉的
你猜猜你吃群波龙对心脏有没有效果啊
答案是有
而且非常明显
明显到什么程度呢
那些心衰而死的健身健身健身的那种人
健美的人
他的心脏一般是正常人的三倍三倍
兄弟
我告诉你
你的肌
你你骨骼上的肌肉可是不能长三倍的
你胸腔里的心脏可以长到原来的三倍大
而且三倍是一个很正常的数字
就是几乎这种用药衰竭而死的人
长成三倍大是很常见的
就就三倍就简直了
就是很常见
有人说为什么心脏是能能能长三倍大
有人说他心脏虽然也是肌肉
他但是他这个增幅的比例怎么比胳膊上啊
腿上的这些骨骼肌多这么多呢
首先是这样
就是我跟大家讲一下
健身是这样的
就是你能健身的年纪一定是什么年纪
就是你已经完全发育完的年纪
最或者近似发育完对吧
那么这样就导致什么呢
就是你的骨骼基本是定型的
骨骼基本是定型的
那骨骼定型了
大家要明白
你的骨骼肌是附着在是附着在骨头上的
就相当于什么呢
你的国家领土是有数的
你就这么大一块领土上面能长多少肌肉
在正常状态下
也就是常规状态下
他是有数的
哼那你说群博龙这种东西相当于什么呢
就是违建
乱搭乱建或者是干嘛呢
不合理的盖摩天大楼啧
你说他是不是增加住户啊
确实他增加了
但是有一个问题
你增加的这些住户啊
摩天大楼啊
他有一个问题
这个水啊蹦不上去
大家住过高层没有
我说的高层是那种15层以上的高层啊
大家知道15层以上的高层
有一个共通的问题是啥吗
大家在15层以上的高层
如果接过水
就知道他妈的水压有点儿不够
水压不够对吧
你泵水那个水流也小
速度也慢啊
为啥呢
你楼太高了
肌肉也是你的心脏
就是为这么多肌肉供血设计的
这么多细胞设计的
你强行以非理性的手段去催大
去催肥
产生了更多的肌细胞
那就需要你的心脏去泵更多的血给他们
那么就会导致两个问题
一你的血压会变得异常的高
如果你的血压不够高
你供养不了这么多的肌肉
然后产生连带问题
就是高血压是怎么达成的
就是你的心机一定要非常的强
你的泵血能力一定要非常的强
它是一个循环
那他是一个或者说良性循环
或者说恶性循环都可以
就是你身上的肌肉越多
你需要的心脏越大
你吃的群博龙越多
你的心脏心肌变大的程度也越高
他是恶性循环的
他是恶性循环的对吧
就是他为了供血给你的所有肌肉细胞
尽可能的不让细细胞坏死
你的心脏就要变得足够的大
血压要变得足够的高
而这种高是不健康的
不正常的
嗯是完全不正常的对吧
就是这样
所以就是他是相辅相成的
就是他们为什么会心衰是吧
就是这样
而且会严重影响心肺功能
就是你你的细胞太多了
肌细胞太多了
你需要的氧气也太多了
就是你的肺功能没有那么强
人
我先说一下啊
人人的肺从结构上是是是非常是非常弱的
是非常弱的
就是人人人从空气中提取氧气的能力
人的肺实际上效率很低
天生的那样
就是哺乳动物
或者说我们人类从海里面
鱼进化到今天这个结构
我们的肺的水质量其实挺差的啊
所以最后到什么程度
就是几乎必须上呼吸机
就是人类的生理结构无法提高呼吸效率
到最后就只能上呼吸机
要不然疼为什么疼呢
就是憋的疼
细胞疼
肉疼
缺氧憋的
要吸血呃
不是要吸血
要吸氧
就是要上呼吸机
不上呼吸机都活不下去是吧
帝王引擎
非常影响心肺功能
什么心衰呀
肺衰呀
肝衰呀
都是吃群波龙的最主要的生理副作用
啊这血液透析那就不用说了是吧
这种很常规的我就不讲了啊
还有益身抑制自身睾酮分泌啊
缩卵子是吧
那缩的哎呦
我的天
那下边小的
我滴妈耶
高强度的那种神经毒性啊
呵呵大家知道高强度的神经毒性会导致什么吗
啊阳痿
然后阳痿还好是吧
你你穿个裤衩子
也没人看到你下边
但是会伤害你的脑子
你知道吧
就是诺言诺语是吧啊
那我问你是吧啊
那我问你就是这东西伤害脑子
你知道吧
哼就是就是他纯纯的伤害脑神经中枢啊
就就那我问你是吧
哎呦那可太嗲了
这还是生理上的
就是神经性的
还有什么心理副作用啊
就是最强的心理副作用是啥呢
抑郁抑郁
而且我跟大家说啊
就是美国有人就是他有一种什么心态呢
就美国的有一些男孩
就是就是他有一种为赋新词强说愁的美感是吧
那个弱智的感觉
就是就是他他明明知道就是群博龙
这东西吃完了容易陷入抑郁
他故意的啊
他故意的他就是我要吃群波龙
把自己变成健美圈忧郁美男子
你知道吧
就特别特别逆天
你们知道吧啊
就是要那种忧郁的气质是吧
装很难装是吧
如果能让如果吃药就能有这种效果就好了
呵就是这种朋友圈是吧
就是ins ins
还有那个就IG上
就是还有那个FACEBOOK上
还有take talk啥
特别的多特特别的多
而且很逆天
非常的逆天
就是啊那个我抑郁了是吧
那个但是我抑郁怎么办呢
我就健身是吧
我用健身来对冲抑郁是吧啊
我要奋发图强啊
就就总之这类的这种傻逼人设吧
啊就是第二个会发生什么
就是让人冲动易怒
让人冲动易怒啊
我要生气了是吧啊
就是阿诺的另一种状态是吧
我要生气了是吧
冲动易怒
你可以看啊
欧美健身圈几乎都这样
几乎都这样
就是明明一开始这个某人吧
在在网上网红拍视频的时候还挺正常
一小伙子拍着拍着是吧啊
就就脑子不正常了嗯
对我要生气了是吧对吧
就就拍着拍着脑子就不受伤了
而且他们在线下的主要表现形式
大家知道是什么吗
就是打架斗殴大大家都大家想一想
在美国健身房里面
一群打药打多了的老哥疯狂健身
抢设备
抢器械
抢不到怎么办
想一想嗯
唉打架啊
这打着打着是吧
没打好啊
就变成那啥了啊
就变成械斗啊
美国的械斗一般就是枪嗯
就是枪呵
就我我已经看过无数次了
就是我去的健身房或者是附近的健身房
打架斗殴的啊
打生打死的
互相开枪的啊
就啥都有
就是就是因为什么打起来的
不因为什么
就是连我瞅你瞅啥
瞅你咋地可能都没有
就是单纯瞅这个人不顺眼就打起来了
群里的码又没了
又又寄了
等一下
这怎么记得这么快
今天
就就这样就非常的常见
嗯怎样
重新发一下
放一下OK嗯
绿巨人
会的会的啊
一定会的
非常地恐怖
完了然后我接着讲呃
冲动易怒
然后还有一个什么问题
就化身就是让人产生极其严重的那个疑心病啊
化身曹操是吧啊
5号梦中杀人
谁也不相信
就你想一想
健身圈为什么没有正常人呃克呃
那个药用多了以后陷入抑郁
有严重的疑心病
还容易冲动易怒
就是我跟你说
为什么说说说说
他们连东像东北打架这种都没有
他都不是说我你瞅啥
我瞅你咋地都没有
这个他有严重的疑心病
你知道吧
就是我怀疑这个人是不是对我
做过什么不好的事是吧
我怀疑这个人是不是啊
这树骂了我什么时候在后面诋毁我啊
那不管了
直接先干他
我讲一个比较典的
就是我头一年在健身房就看见过
就是我在那举铁呢
就是在我前面儿
就是两个人没有任何征兆
没有任何征兆啊
就是一个人是不是在那举哑铃
另一个人在另一个座位上举哑铃
就是突然之间有一个人就把一个哑铃人撂下了
然后拿着另一个的哑铃
就冲着另外一个人脸上就拽过去了
哼然后另一个人躲开
另一个人躲开
就是二话没说
一个大飞脚就干上去了
真的就一个大飞机好就干上去了
卧槽给我人都看麻了
感谢感谢七尺人间老哥QQ私信是不直播间图
OK我看一眼
OK什么图我看一眼啊
哎呦啊对
这这个图是吧
猫鼠队上大分是吧
是断药儿前和断腰儿后是吧
嗯这个这这个也属于非常典嗯
你就你想一想这个环境就是就是就干起来了
然后我听我听前台说
这俩人其实根本就不认识
就根本就不认识
就大家都是都是是吧
就是完完全全就是陌生人啊
但是可以打生打死是吗
就是脑子都不是很正常
而且你知道这俩人块儿特别大
你们知道吧
这块儿特别的大
就是你可以理解为绿巨人是吧啊一边是绿巨人
另一边是是是吧
毁灭日啊
就打起来了
砰砰打嗯
有人说是不认识才会打
认识就不会
那你想错了
兄弟
那你是想错了
认识就不打了
我可不是不止一次看过我们同校的人
在那个学校里面互相认识的
还哥们儿呢啊
打药之前还哥们儿兄弟呢
打完药
在在在那个
在那个那个什么见那个那个更衣室里
打完药出来练了
没一会儿就他妈打起来了
就是是是认识就不打
不可能的
认识他也打嗯
唉啊对
就是狂增劲增猛增是吧
觉得自己是天下无敌嗯
就群崩古龙就这样
群波龙就这样
而且我跟大家说一下
就是群波龙是就是起就是注射性的啊
就是地我先说下地表最强的
哼哈二将啊
类固我先说是类固醇增肌啊
就是群梦龙TRAL和康复工
android或者oxygen manero是吗
就是康复群博龙和康复龙是吧
群波龙是注射最强是吧
康复我是口服最强
目前啊目前当然了
这个这个这个也不是公认的
我只是就是我总结起来就差不多
这俩是最强的
就一个是肌肉注射
一个是口服啊
就群博龙和康复这俩属于哼哈二将是吧啊
卧龙凤雏就是副作用最强的
增肌效果最好的嗯
是吗
哎养熊养熊龙其实一般啦
养熊龙其实一般嗯
养熊养熊容器是一般
他不是他是一个赛道的一个赛道的嗯
这对几乎都有刺激精神的副作用是吧
你阳痿那都算好的了
然后我接下来讲一个呀
就是讲什么
就是懦咕
诺龙是吧啊
就是诺龙系列的衍生品
上面有两个最狠的哪两个呢
就是曲托龙和米博龙
就是曲曲头龙是7A甲基诺龙啊
就是就是俗称万磁王啊
呵77A甲基诺欧是吧
就曲脱欧也叫万磁王
就大家知道为啥叫万磁王
微信收款148元
感谢老哥见
感谢见过刘恒老哥说上舰是吧
拉下舰长群
等一下我先直播
老老老老哥们加舰长群是吧
我看看诶
警告主题
哎我操我把群号给我弄哪去了
等一下我把群号给弄没了
奶奶的
等一下我他妈的弄弄错东西了
我说今天这直播间少点什么
妈把群号弄没了
等一下
我说今天怎么突然之间加群的人少了啊
这群号群号给弄没了
我的我的是吗
我说今天怎么少点东西
等一下我把这个嗯群号弄一下
什么舰长群
我说我说今天怎么人这么少啊
我还以为我还以为
我还以为你终于经过深思熟虑了呢
微信收款30元嗯
open open放在这儿
行
哎呦弄太大了
等下我缩小一下就啊是吧
OK就今儿抢就唉担子不工作
那都算抢
这是正常的啊
就曲脱欧叫万磁王啊
就是磁化的磁
就是大家见没见过一些健身的人
他胸前那个就是要爆开了
大家看没看见过
就是就是大家见没见过那种人
那个胸前那两坨肉啊
就是你别看他是个男的
他比女的还大
见过没
微信收款30元
这就是万万磁王的效果
就取托龙的效果嗯
问一下老哥
为了下医院的福祉三大项练到什么水平比较好
还有有氧和无氧应该怎么安排
哎呦我的天老哥
你这个算是问错人了
我基本上是野路子
我是没教练的啊
感谢母捕梦的猫头鹰老哥打赏哔哩哔哩的
是是哔哩B站私信吗
我看一下
偶哥你问我属于问错人了
我是没有教练的
好看一下劳威
我有一个自杀式确诊精神病性
性取向扭曲的朋友
一般女人已经无法让他硬起来了
现在她的家人已经放弃了她
她也放弃了自己的家人
作为朋友
有什么能帮助他吗
老哥我觉得你已经帮不了他了
老哥我我单纯觉得你帮不了他了
兄弟你别想了
就是如果他的取性取向已经那么扭曲的话
已经不是常规人类能帮助他的了
就是就是你注意点
别让他别自杀了就行
就已经不错了
我的天就这个
等一下啊
我这嗯OK我弄一下
然后大家还有一个什么问题呢
就是呃
等一下啊
等一下我弄一下
就是什么问题
就是万磁王
他这个磁化基本不可逆
而且就是你吃一些抗磁的药物
效果也不好
就是你说啊那个我把这种曲托龙啊
米伯龙这种东西停了
是不是就不磁化了
抱歉不行
30元
他这个过程基本上是不可逆的
兄弟
就是我为什么就是很就是不推荐
有些人用这些药
就是经常有人拿着什么
就是我的私信啊
我现在就在看我的私信
这又给我发一堆
就是呃就是发一些米波红
曲吞红这种东西
问我能不能吃
我说你不能吃
这玩意磁化太厉害了
知道就是真的不能吃
完全不能吃
别考虑了
然后接着读一下SC最强万磁王
不应该是色普龙吗
色色普龙还是比还是比米陀龙差点
啊我就我个人觉着啊就是我个人排序
当然我不是专业的是吧
嗯还差点曲脱欧
就是曲脱欧是7A甲基诺欧是吧
万磁王
那米伯龙是什么呢
就是米伯龙在这个基础上再多一个甲基
就是双甲基诺龙啊
哎呦那米伯龙更是重量级
那斗志和耐性更是技惊四座
知道吗啊就是为啥就是米博欧也好
曲脱欧也好
他们的效果是干嘛呢
就是他们增强运动表现力
大家知道吧
就是米伯龙和曲托龙健身的人
吃的还不是最多的
玩那种对抗性体育的人吃的是最多的
比如什么击剑啊
拳击呀是吧
这是最常见的
大家知道那个那个拳王阿里把人耳朵咬下来吧
就是他就是基本上他就是不是打曲托龙
就是打米博龙之类的
为啥呢
这种药物它极强的极大的增强
就是你的运动表现力啊
提高你的攻击性
极大的提高你的攻击性
还能增强你的力量
还有神经募集能力
嗯泰森泰森还是阿里来着
忘了啊
泰森是吧
嗯啊泰森是比泰森都牛逼
注重就是提高你的攻击性是吧
就是极度影响精神
米伯龙和曲托翁影响精神的程度
甚至还超过群博龙
而且你知道最恐怖的是什么吗
就是混用混用
就是你别跟我说什么混用的副作用更强啊
什么这个药不能和那个药一块用啊
这小青年儿哪管你那个什么米脖龙啊
曲托龙啊
群脖龙啊
就他妈一块儿用嗨
一块儿用对呃
九龙拉棺是吧
呃一般到不了九龙拉棺的程度
为啥呢
就是两个原因
一是钱受不了
二就是哪怕钱受得了
你买我肝也受不了是吧
容易死啊
容易死
就米米伯龙在精神上的刺激
比比那个群波龙还狠
米波龙曲托龙这种啊
非常牛逼嗯
呵就我先跟大家说一下
就是尤其是我私信
我知道这个米不容和曲通红
有些人就是有渠道能弄
我别打
长
知道吗
有人说阿诺这么有钱
他全都买
他好歹是个主播是吧
名气也不小
给人打钱的
给人打钱
有人给他打钱的不少不少的
就阿诺还是不能用常规的道理来讲
你健身是吧
你没有阿诺的那种粉丝量
是给他打钱是吧
你是吃不起的
这些药都不便宜哟
我先说一下这些药哎都都不便宜
没有便宜的
就你也别想着说什么啊
那个我我花钱是吧
我先花点小钱是吧
先练着不存在的这种东西
一开始的花费花挑费就不小
有人说阿诺阿诺用的也不是啥正经啊
那倒是那倒是他这不就阿诺那个药店
要是都是真药
他早都寄了
他那个要要是真的
他现在就是人类生物生理学上的奇迹
知道吗
生生物学奇迹
正常人用他那个药药量早都他妈死了
他打药能他妈打出饱腹感来的
兄弟们
你怎么和他比
那么只有两种可能
一是吧
我们的阿诺确实天赋异禀
二就是他用的药大概率是假的啊
那都是冰红茶滴水儿
知道吗
都是冰红茶滴水儿
嗯嗯然后我们接着讲是吧
这是第二类是吧
曲托龙类就是诺龙类的
就是不管什么诺龙是吧
甲级诺龙就是曲托龙
然后双甲基诺龙就是米伯龙是吧
这都是属于磁化特别厉害的种类
当然这药效也挺
药效也是很强的啊
副作用也强
第三类呃
康复是吧
OXYMUSIO是吧
康复母就这大家知不知道康复不是什么药啊
就是康复龙是什么样
康复龙也是很凶残的
啊我说群波儿
我前边儿没听啊
群波儿我讲过了
啊感谢绿宝绿宝石水鸭
老哥的是SC诺神
说自己的胸有奶香味
有没有药物的影响
那肯定有啊
那都分泌乳汁了
雌化的特别严重啊
老哥加群加加群打钱
加群大就打微信
你在B站打我收不到是吧
就那他那能闻着奶香味儿
就说明它磁化的已经极其严重了对吧
我为什么说不建议你们用什么什么米波绒绒啊
曲托龙之类的
他妈的磁化的贼严重
你要是敢用
我真能闻着奶香味儿了
然后我们接着讲康复康复哦
就大家不要看这里头带康复两个字
就以为他是什么很就是很很舒缓的药
不是的
就是它确实是用来康复用的
它是用来康复什么的呢
就是治疗红血球过少的
治疗骨质疏松的治疗
长期卧床肌肉流失的呃
大家知道吧
就是康复我确实是用于术后恢复的
这倒是没错啊
就是那种长期卧床的病人是吧啊
肌肉流失啊
骨质疏松啊
红血球过少啊
用这个啊
但是但是这是人用的版本
这是人用的版本
这东西还有兽用的版本啊
就赛马也用这个
知道吗
赛马也用这个增强耐力
增强耐力啊
有人说这那跟健身有没关系
你别忘了它能治疗长期卧床导致的肌肉流失
它能增肌
还能保证肌肉不流失的
还能还能增强你的红血球数量
好吧卧槽
那作用可大了啊
他康复我们的效果极其类似于群博龙对吧
就是无非就是群博龙是注射的
康复龙是口服的
这个东西的兽药版本是给马用的
就是赛马用
就是增强耐力的
给马增强耐力啊
而且我跟大家讲康复龙是怎么说呢
就是几乎所有的药贩子
也不能说所有多数药贩子吧
在我们这儿就会直接给那种小年轻的上康复
大家知道为啥不就是康复龙的效果极其的变态
康复龙的效果是极变态的
首先它能极大的提高人的耐力
他增加红血球生成素嘛啊
它能极大的提高人的耐力
而且大家要明白啊
你的耐力越强
你健身的时间和承承受力就越强
你耐力强嘛
就是他是一个正向促进的
极大的提高你的耐力
第二短期大幅增重非常狠
就能到什么程度
就是我肉眼看啊
就是我那个同学
我具体谁我就不说了
就是吃康复哦
就是他在一周之内差不多就长了4~6斤的肉
6kg
四到6kg的肉
差不多八到十十十几斤吧
啊就是增重贼快
贼他妈快
耐力提高的贼强嗯
就是他有一个康复最最猛的效果就是保留水分
就是它能在你的身体里治
就是水分滞留肌糖原质的
就是你正常就是用了这种康复
就是你吃什么碳水化合物啊
吃进去就储存在肌肉里面形成肌糖原是吧
就是保留度特别大
就是可以让短时间内就是你的那个肌肉维度
就像冲水一样
纬度变得很大
虽然都是水分吧
但是它有一个
但是你说都是水分
那那个干燥期不炸了吗
哎多数人也不是健美比赛
多数人就是为了追求好看是吧
勾引勾引小姑娘也好
还是做网红也好对吧
他也不追求干燥
他也不追求干皮
他也不上比赛
那这个效果就太好了啊
极大的增强自信
你那个维度上的可太快了
贼快嗯
对吧
你看有的人说自己练一年
是不是也也不能涨67kg重
对你要用康复
我的话一两周之内就能
一两周之内长个四到6kg不成问题
卧槽那个自信那个那个对于自信的
我就我就先说
你就先别说健身效果如何
你就说对自信的增幅效果有多强吧
而且而且你知道他他还有一个附属的好处
就是它在体内保水啊
就是水分滞留
就是你的身体在大量储水的时候
还有一个优势是什么
优势就是你的关节的保护能力
实际上是变相提高的
你知道吧嗯
就是你的关节保护能力是变相提高的
就是你的耐力提高了
你的关节保护能力提高了
就是实际上等于什么呢
就是正向促进你
你可以上更大的重的呀
而且受伤的可能性降低
置你想吧
而且它还可以大幅提高你的力量
猛烈刺激你的中枢神经
这使你的力量增强极高
你的力量增强了
能上的重量更大了
关节受到的保护更好
能上的重量也更大
增强红血球生成素
极大的提高你的耐力
能上的重担就更大
就是用康复龙可以极大的增强你上的重担
哎呀就是你先别管这个这个这个这个事
是不是骗自己
你就说自信来得快不快吧
啊唉接下来我们要讲副作用了啊
这个极其极强的储水能力带来的是什么呢
就是膨大的肌肉
你要更高的高血压去泵血啊
就是血压高到什么程度呢
就是眼睛里面有红血丝
就是眼睛通红啊
眼睛通红
而且头疼
疼到什么程度呢
不吃止痛药
压不住
压不住的
啊要放血
大家知道吧
就是你吃你吃康复龙
最后是要放血的
你不放血
这这日子没法过了
血压过高了
走对走的也快
脑血栓就死了
走的极快
贼几把恐怖
然后雌化雄啊
是真的发育
而且我跟你说
他那个高血压不是你能想象的
高血压
那种畸形肌肉带来的高血压是正常
药物是处理不了的
你处理不了
你你你你就是你就是你说我吃什么降压
降压药没用
你只能上止痛剂
止痛药只能上强化剂
血压异常的高
异常的高
只能放血
只能放血吃止痛药
就是用康复
我几乎就是在就是强化剂不能停
止痛药
一天也不能请停啊
雌化胸就不用说了吧
这东西磁化能力也是极强的
啊就是是真的会发育
其他的副作用就和群包容差不多了是吧
什么动脉硬化呀是吧
什么冲动易怒啊
这些就不用说了是吧
缩管子这种事儿是吧
引起什么心衰啊啊这这都不用用说啊
非常恐怖
然后接下来是什么
就养雄龙
养雄龙
这ammar animal是吧
主要是养熊龙
这个呃
这东西怎么说呢
养熊我我我我
哎老A那个我先说一下
就是大家其实对康复隆如果因为我骨折过嘛
就是我其实用过这个药的这个东西
就是它你在国内叫什么叫接骨接骨片
那都是非常严格的
就是医生是每天啊护士来要看着你吃下去的
你不能乱搞
但是他们造这玩意儿跟造小糖丸一样
他能不出事不啊
是能不出事吗
你就国内我国内都是国货的管制营
对他是他是一般还是在什么时候呢
就是你你长期路说你长骨折
长期录就是你骨折打了板
然后在那的时候他才会给你用这个药
因为他怕你就是呃
如果各位腿特别是小腿就是骨折过的话
就康复完
你就知道你的左右腿一定是有一点不均衡的
但是这个时候这个药就是防止你出现这个事情
你们也这个东西它是医医学上是有用的
但是你架不住这些玩意儿呃
暗糖像吃糖丸一样造啊
而且他不止
他不只是吃糖丸儿
人家根本就不吃人类版的好吧
人家直接不吃人药版的
人家直接吃兽药版的
那个是小小药瓶
直接嗯嗯那个是往里打
那那跟你吃下去
其实效果没有那么好的
因为它是经过你的消化系统
其他效果是真
他们那种是直接啊啊
有注射的是这个呃
康复康复文
其实注射的少
康复我口服的多
当然你也能注射
当然也能注射了
那种是兽药版本的
不都是那种大结局
他们主要现对
他们现在欧美用的主要是比比赛还好
是兽腰版的啊
非常地恐怖
而且而且就是我接着讲啊
这养雄龙这个东西
养雄龙这个东西
animal这东西怎么说呢
嗯比较温和
比较温和
可以长期吃
就是用于术后
他也是用于术后肌肉流失的伤口恢复的效果
就是它的效果主要是增加肌肉蛋白合成了
就是恢复肌肉撕裂
增加胶原蛋白合成
是不是也是恢复肌肉撕裂的
对肌腱和软骨都有效果
副作用
副作用就是相对而言的小
副作用相对而言小
就是主要也是降睾酮对吧
降你的高通
你就搭配那种就是睾酮药吃
就是你得给自己打打点外源性的睾酮
否则否则那个睾酮降的还挺快的啊
还好还救它
你想多了
很贵的
还还还长期吃
他说的那个长期吃是指健身的那种
长期吃
不是你想象的那种
长期吃想啥嘞
而且他说你的蛋蛋
是吧
你就想想你的蛋蛋是吧
还有你的鸡儿是吧
你为了他们的后半生后
为了他们的幸福是吧
你最好还是别玩些有的没的
就而且我跟大家说一下
就是美国这个健身房吧
就是有猛女是吧
嗯你猜猜他们有些女人怎么验
怎么验证你是你是不是吃药了啊
你猜猜他们怎么验
很简单
朝你胯下摸一把
摸摸摸你的蛋蛋的大小
还有你的鸡儿的大小
大概知道你是不是用药了
不不看喉结
不看喉结是吧
就是有的那个猛女是吧
看见你健身啊
他约你之前他也得他也怕是吧
你把你把蛋都吃没了是吧
你把鸡儿都吃没了
你这他妈是不是自然的呀
怎么验证呢
就上手摸
上手摸真的是朝你大胯摸一把是吧
摸摸你的肌肉正不正常是吧
否则这床是没法上的
嗯我被摸过吗
被摸过就是就是看看看你自信了是吧
你别看你别看你肌肉练的挺大
你不敢不敢让人摸一把是吧啊那我验验货是吧
操又他妈哄
又又他妈警告奶奶的
我是被我当然被摸过
就就讲一下吧
就大概是什么时候
就是大概22年二二年年中的时候啊
6月份吧
6月份啊就是健身嘛
去健身房啊
就是也不是认识的
就是
也不认识健身房里面的女人嘛啊长得好看吗
长得其实还凑合是吧啊就是嗯奶大啊
就是啊就我这种人嘛啊奶大就爱啊
看着就就就就就是吧
我就我就看是吧
他健身我就跟我就看
我就跟着我就在旁边看是吧
我我我我是吧
微信收款一元是吧
加价是通过去
OK是吧
我给我和你们通过一下
偶哼好友加我好友
偶哼
等下啊
然后就我盯着他看嘛
嗯我就是看完胸看屁股
看完胸看屁股呃
他是什么种族的呢
他应该是混血是吧
就是应该是有拉丁混血
我听见他说西班牙语了
但皮肤看着还挺白的啊
皮肤看起来还挺白的
他在跑步机上跑步的时候
胸前在晃是吧
那我就在那看
那我这种人是吧
那好在那是人家没觉着我下头是吧
嗯他看我就是我看他
他看看我
我看他
他看看我就是过了半个小时吧
他跑步跑完了
他直接就坐到那个就是那个练雅举举过铁吧
就他那个长凳上
就是我坐在前头
他坐在我坐在后
就是里头靠底
他直接坐在那个靠外靠外的位置是吧
坐我面前是吧
啧是吧
然后人家就问他说他说要不要出去是吧啊
嗯搞一下hang out
然后我说行啊
他说我说他说他说那你等会儿是吧
我说咋的
他说我先验验货是吧
呃就i need to check it out
就也也不跟你客气
就直接伸手摸一把是吧啊
卧推凳应该叫卧推凳吧
那个东西就摸一把啊
给我都他妈看惊了
我说大姐就直接摸一把
他说对
就直接摸一把
为啥呢
就是怕你跟人怕你是银样蜡枪头是吧
就怕你跟那帮健身的似的
药吃多了
鸡儿都没了啊
鸡儿都没有了
有人说多么还挺多的
还挺多
就是有些哥们儿吧
卧槽那个肌肉我都羡慕嗯
就是蛋蛋都缩进去了
是真正物理意义上的缩进去了
兄弟们
嗯对打吃药打药小头儿都没了嗯
就是吧就是有的时候我也我挺羡慕肌肉的
但是一想到自己的蛋蛋要缩进去
我就又不羡慕了
有人说光剩一个棍子
棍子也没有
就剩个小揪揪
不是棍子也没有
鸡儿也没有
棍子也没有啊
是吗
就蛋蛋也说
鸡儿他也说的
你不会以为是有蛋蛋说吧
不是的哟
哎
他说的嗯不是不是01:30点
那那都不是
那都不是
解散下议院
那是把下医院的人都他妈砍了
知道吗
挨个儿砍头
很严重的非常严重的
你你你你以为你吃上那个药
就就就就练出肌肉
没有代价了吗
有代价的呀
有多大能比你
你上网查图片吧
我就不给你发了
健身完之后那个是吧
比小拇指短点儿
比小孩还小
对比小孩儿的小嗯
那比真的比小孩儿的小
下医院满门抄斩好吧
我天你别看块儿大是吧
那健身房的女人是吧
有经验你先别是吧
你说你块儿大没用
那就你练你练的多强壮也没用
啊对就基本上只能进东厂和西厂就业了嗯
有人说有人说这种比例能有多少
就十个人里面最少有两三个最低
而且他们有一个小圈子
每天比着晒着
就是谁打的多
有人说能不能换个电视吧
嗯没用没什么用
就是他不是一两个健身房
这样他已经成为一种社会氛围
是成为一种就是某种程度上的社会共识吧
就是他也确实形成一种社会共识了
练健美就吃药
吃药就是当网红
当网红挣钱
然后早死就这么一个循环
人家摸摸完满意嘛
啊人家大姐摸完还是挺满意的啊
很满意是吧啊
蛋蛋也挺大的是吧
鸡儿也也也还行嗯
是我头也不尖尖的是吧
我也不冲动易怒
就是你知道女人最受不了的是啥吗
就是精神不正常
这老爷们儿精神不正常
真的是没法儿在一起生活
就是没法在一起
就是你别说生活在一个床上
躺着都都他妈有问题
他这个冲动易怒是不分人的
你知道吧
那种那种神那种攻击性很强
是不分男女的
你不要以为他在健身房攻击其他男的是吧
就这个攻击性就下去了
不是的
他只要持续的用药
对于女人来说一样危险
你练得太恐怖
女人也不敢接近你
是吧
就是你好歹是个正常男人嘛
正常健身是吧
有力量就行
耐力挺好的就行
啊对了再说我就生气了是吧
对这这个健美圈早晚都去类固醇星球
然后接下来啊这个养熊养熊龙王是啥呢
就康帝国龙啊
康帝龙
就我先说一下康帝龙
一开始不是健身圈儿吃的
康帝龙就是什么圈吃
就是奥运圈吃的比较多
就是他是属于什么那种
体育和健美通用性最好的药
他就是他兼顾性比较强啊
它有什么作用呢
就是增强力量
增强爆发
增强你的灵敏性
灵敏度还可以促进减脂和抗磁化
甚至还能减水分
啊甚至还能减水
就康帝红就副作用相对较小
就是康帝龙已经算是这一圈里面
相对而言的正常人了
就是副作用小嘛
啊
比如说神药不是谁呀
我先说一下这个副作用小是相对群波龙来说的
香有群波龙的珠玉在前
你很少有毒性能超过他的啊
减水分还算优点
优点啊
干皮呀
减水分是优点好吧
要干的
对啊
叫补水拉丝的那可真是优点
减水分在健身圈可真的是优点
感谢10年幻梦似泡影
老哥的SC老哥
你讲的你讲美size到底是个什么说法
是不是网上传的那么玄乎size
你你是美国
你是指吉尔的大小吗
是不是叫基值G2大小
G2大小是平均值差不多的
和和和和我们差不多啊
中位数甚至比我们还低一点
嗯没有老爷
他说的那个size
可能是西大那边不是有个叫博士的
研发这些这个这个的吗
我怀疑他说的是他研发的一种
他自己的这那个墨西哥绝命毒师
帮他搞出来的那种
有一个有一款药
他不是说的那个size
对他应该说是size
他是他的打子
是筛子
不过无所谓了
你要是你要是问那个啊
我说一下那个东西没什么用啊
就是你买不到
临床阶段还没过呢
你就不用想嗯
是吧
就不用想打药打哎
打药打没了不正常吗是吧
就康帝欧算是副作用小的
就是他一开始是体育圈吃的多
体育圈儿吃得多是吧
就健美圈儿发现这玩意儿同时还能兼顾减脂
抗磁和减水分
所以才急用这个东西
它主要是减水分
它效果很好嗯
对你汉族睾酮天生是那内源性
睾酮分泌量是最高的对吧
那就是汉族是不缺高通的
或者说东亚东亚民族基本上都不怎么缺
哎然后我最后啊
就是最后这个重量级大名鼎鼎的西斯龙啊
都听过吧
啊西西斯龙听没听过啊
啊大名鼎鼎的西斯罗嗯
我先说一下啊
就是西丝红不是类固醇啊
西西西丝红不是类固醇
西西丝红是合成醇
对西斯乌龙是这样的
就是我先说一下啊
之前我们说的所有各种龙是吧
九龙拉关也好
就是它是利用化学特性
就是它是促进肌肉生长的
就是我不管是什么龙
我最后是促进你的肌肉长出来啊
你别管是爆血管也好
还是有各种副作用也好
总之你是真的把肌肉长出来了
哎西斯龙不是锡丝绒
相当于什么呢
稀丝绒是一种填充物
本质上和假没区别
他是在肌肉的物理层面把它撑大的
懂吗
他是集中扩充你那个肌肉体积
它是不走化学途径的
他是纯纯的物理途径
你知道吧
啊但是纯物理的啊
感谢腾格尔呆子老哥的微信和QQ红包
老A关于训的训练
增强小偷能力
我有切身经历可以替你回答一下水友
首先如果你在你体脂在增加
每每肥胖5kg
牛子大概会缩进一一丝一厘米
体脂要的是在30以上
更是除了啤酒肚
有碍观瞻
你的肝功能肯定也会有问题
然后说到对运动能力的提升
你大三项成绩来看
硬拉能达到两倍自重意义
ERM卧推能达到自重一半66rm乘四
深蹲能达到0.8倍
自身重量6rm乘六
然后体脂能控制在20左右
对小头表现能力提升就极明显了
切记你的初衷
练块儿不要盲目力量和低体脂
体脂太低影响健康
盲目上重量容易受伤
对的对的嗯
稀四红
而且而且大家知不知道
稀四红最大的问题是什么
就是代谢不出去
代谢不出去啊
就是你哪怕停止注射
要多久才能彻底代谢干净呢
三到5年
什么
我把这个腾格尔老哥
这个这个这玩意就是大三下
有人需要自己自取吗
是
西斯龙一般最后你都得做手术把它切出来
是跟你那些人就是异常生长的肌肉一起取出来
然后你打多了
西子龙就会出现一个世界名画
叫做四表情啊
出扎多了就变成四角肌
哎对是
老天我应该给这个改一改
看看啊
嗯放这儿哦
放在右下角吧
放在这儿吧是吧
行啊
这是顶层
OK放这儿啊
有人要搭三项的
这个自己看吧
等一下我这个把这个大三项最好再改一改
OK这就行啊
对他本质上西斯龙和贾乃子没区别啊
我先说一下
就是你们大家知道西斯龙最开始是谁用吗
这是什么样的人会用西斯舞
一般来讲是想参加奥赛的
穷国家的小青年用的就是西丝红
这东西一开始一点都不贵啊
我先说下这东西可便宜了
它不是真正的类固醇
有人说那个是脓还是细丝绒
阿诺那个是脓还是细丝猴
它是西丝绒混合的农业
懂吧啊
西四红混合着农业嗯
就是这东西一开始贼便宜
就是穷国家的小青年用
你知道吧
就是我不管了
我就是想上大去向
是想上维度是吧
我他妈也买不起类固醇
你类固醇见效也他妈有周期
我不想等
就西斯龙打是立刻变大的
大家要知道啊
打在肌肉里面当场就变大
打假体非常的大啊
直接增加肌肉体积而见效特别的快
非常非常的快啊
就是没有比这更快的了是吧
我药也没吃是吧啊
我就打西斯龙啊
今天对今天都是健美圈的狠活是吧
穷国家的小青年用的最多
然后我们讲一下副作用
就是西斯龙的副作用
第一肌肉瘫痪
就为什么肌肉会瘫痪
就是多数人是没有医学知识的
就是多数人根本就不知道这个东西注射在哪
就是如果你注射的这个位置不对
就是注射到那个神经
主要神经的位置
很容易导致部位注射部位的肌肉永久瘫痪的
你知道吧
就很容易瘫痪
非常容易瘫痪
就是你你根本就不知道渣在哪儿
多数人是没有那个知识量的是吧
你也没有私教
你也没有匹配的
也你也没有个人的医生
也没有营养师
你根本就不知道扎在哪
这是其一
其二呢就是脓疮感染
哎呦哎呦
就是你注射的这个东西
它打在身体里
它肌肉又不又不吸收它
他在你那个肌肉里横隔着呀
就是很容易造成感染的
大家知道吗
非常容易感染
极其容易感染
就是你注射的部位起烂疮
是是是是
基本上是百分之百的
有人说切掉切都不好切
知道吗
切都不好切
你得先把脓都吸出来
然后再切
基本都要做手术
就是手术还做不干净
就是你那个东西实际上你注射进去的时候
可是很容易
你你再把它往外吸的时候
你想把它吸的干净
也他妈的挺难
第三个那就不用说了
就是神经损伤是吧
神经损伤啊
这个东西是真的对神经的伤害特别大
极大是吧
就瘫痪都算好的
真的瘫痪冬夏草的会还会发生什么
就硬化性淋巴肉芽肿
肉芽肿啊
大家知道吧
就是引起你那个脂肪组织的疲劳和炎症
肉芽肿是吧
鸡种水肿
三种嗯
就健美圈常见噩耗是吧
玩这玩意儿
这玩意儿本来是干嘛的
这玩意儿本来是涂在身上的啊
就这东西本来是涂在身上
就起到一个亮光的作用的是吧
哎呀这健美是美国人纹身
他都不仅仅是健美圈啊
他哪个圈里纹身都挺多的嗯
有人说打药
美国打药是比小比你的阿诺狠是吧
那是很正常的
年纪轻轻死一堆
然后我先讲一下
就美国这个风气是怎么形成的
就是就是我们中国就是看网红和就还好
稍好一点
美国人特别喜欢看这种健身网红
你们知道吧
就是有这种风气
有这种风气
就是说除开大家都共同爱看的什么擦边啊
跳舞啊
打游戏啊
然后除这以外
美国最最出名的就是什么体育健美
就这两样最出最出圈
最容易就是网红
最容易出网红
最容易成名
就是好多美国的年轻人
就是我已经不止一次
就是在我的健身房里面
就是听到就是有的年轻人就是妈的
我要用药是吧
就然后然后旁边有朋友
他说用什么用
别用了
他说不行
我要出名是吧
我要当网红是吧
我要拍视频
所以我要用药
就是完全是网红思维
就是啊我就是想当网红
我就是想挣这个钱
我就是想要流量
我就是想要大家万万人景仰的时候
有人有人有人捧着我呃
我就上我就上强度啊
是吧啊
A上个100毫克
那我就上200毫克啊
C上300
那我上400啊
比赛比赛对
就我看他们就赌什么
就是比他们谁先嘎
真的就就你都可以立个
你都可以开个盘口
是不是比他们谁先死了
真的真的就你可以说他们健身就是为了是吧
你说是为了摆脱自己出身的阶级也好啊
还是说他们想想想想
纯粹就是出名
当网红也好吧
就总之不管他们出于什么目的
一堆人在那打药
而且越打越邪乎
那对角斗场看角斗士那种感觉
但是他们确实挣钱啊
兄弟们
他们确实挣钱嗯
是的
有人说早点去喂固醇行情呃
那倒是呃健美圈这个圈平均岁数就30岁出头
三十二三岁嗯
就是能活到40岁的
都得是老天保佑活到50岁以上的
就是你得有钱
你如果在年轻的时候霍霍身体
没把钱挣回来
这个时候就没救了
而且而且我跟大家讲
就是我我上面说的这些啊
就是什么各种龙都是正常产品
都是正规产品
你别管是长效的
短效的
这那那这的它都是正规产品
都是有FDA出品认证的东西
它好歹算个真品吧
就是有副作用是有的
但是不至于出一些什么奇奇怪怪的事儿
哎是吧
哎呃还有各种小锅
还有各种小作坊呢啊没有FDA认证的呀
啊哎呀呵啊
经典小作坊敢下猛料是吧啊
种类狠啊
剂量也狠
哎呀哎呦
我天各个小作坊
我的妈哎呀呵呵呵
就就是吧
药头就卖这种药的居多
你说正品正品能不能卖呢
他也卖
那不是提成少嘛对吧
那不是提成少嘛啊
用卖这种小作坊活儿狠的啊
他替他
他作坊大
呃对纯纯绿皮呃
纯纯绿皮医生你知道吗
那小作坊操作啊
剂量更大啊
种类更狠是吧
嗯就蒙多的大招
知道吧
极限剂量
嗯而且小作坊卖这种就是卖这种药
他还要搭配强化剂卖给你啊
我知道我这是假的啊
我知道我这个容易吃
吃死人
我知道我这个东西副作用大
但是你别急啊
兄弟你别急
吃我的药是吧
再用我的强化剂是吧
两两强结合
强强结合必定保证你出名啊
是吧
5号化合物啊
嗨直接微光药剂走起好吧
直接直接微光药剂走起
蒙多想去哪儿就去哪儿
知道不嗯真的呃
感谢巨大塔塔老哥的SC阿诺州长
一周的药量比不上现在健美一直一早上的量
是的比不上你
就所以我所以我说你就不用提州长那个年代了
没什么意义
药量完全没得比
再一个老哥进群打
进群打是吧
你在这B站打我搜我搜不着
这怎么就第三名了
都都喜欢听这个
服了
那他妈九红阿关
他妈的也他妈榜上有名
我也是我也是醉了嗯
对要出名先出殡
哎对对没呵呵
你美你美
现在就这么个状态
就是我在健身房
就你就你就拿耳朵听
就公开讨论
就今儿用什么药
明儿用什么药是吧
我觉得我觉得我这个剂量是不是还得再加一加
是不是说妈的没钱了
这个东西怎么办
而且而且我先说一下
就是健身其实也能成瘾的
你们知道吗
就是看见自己的力量一天一天的在长是吧啊
浑身充满了趴窝
人是会上瘾的
健身也会上瘾是吧
能极大的促进某些人的多巴胺的分泌
哎呀健身可太刺激了
嗯有人说健身房有注射区
嗯嗯是这样
就是他有的有的健身房还遮掩一下是吧
就是你们就在那个更衣室打是吧
别让我看见啊
那有的有的健身房就干脆不演了啊
啊那个直接去那屋是吧
那屋有注射室是吧
啊卧槽嗯
有人说女女性用的多吗
女性用的也不少
也很残暴啊
也很残暴
而且女人用完以后性欲强
因为它会导致雌化
性欲很强
就是你们见没见过光头女
我在我在美美国的健身房里面是见过光头女的
卧槽贼恐怖
那个头上还还纹
还纹纹身
你们知道吗
对
就是什么时候就是差不多可能也就是一年前呃
差不多就是24年24年也是12月份吧
啊就是光头
他光头也就算了
就是头上还有纹身啊
纹个大牡丹花是吧
然后旁边也不是牡丹花
是是是那个什么花来着
反正反正也是挺大挺漂亮的花
我分不太清
然后还纹了两只蝎子和骷髅头在上头
我滴妈耶
哇巨几把恐怖还贼恐怖
就是啊对你看有的老哥说了
那有点像赛尔的红袍巫师
嗯对嗯
就是很凶残嗯非常的凶残
不是玫瑰
他还纹的还真不是玫瑰
他那个纹的不是玫瑰
米黄色的
那花是米黄色的
哎呦巨几把恐怖嗯
就是就是但是味道挺上头的
你们知道吗
味道挺上头的
有人说什么味道
上头荷尔蒙的味道就是雌性荷尔蒙那种味道
也就是也不是香
也不是臭
就是就是很吸引人吧
很吸引人
就磁性很
有人说有人说你纹的抖不动道了
呃是就是你如果只是从雌性激素内力来讲的话
那那个女人应该是天顶星级别的
不是奶香味儿
就是雌性荷尔蒙的味道
就是那都不是那都不是
我看他
你知道吧
就是你要是敢他看他一眼
他就啊他就他就一直盯着你是吧
还还冲着你舔嘴唇
你们知道吧
巨几把恐怖伸出舌头
还舔嘴唇
有人长长得确实是不丑啊
长得是不丑的啊
倒是不丑
但就是很恐怖
巨几把恐怖
就是我第一次看一个女人看一眼我
我他妈产生恐惧感
你知道吧
就是我看她一眼
我得赶紧把视线收回来
我他妈多看她一眼
我觉着我他妈要怀孕了
你知道吧
对我怕了
你知道吗
太几把恐怖了
这种女人我对付不了了
算了吧
算了算了算了
为啥这么恐怖
就是你不你你也不知道
就是那种侵略性吧
了呃
卧槽不行
就是你就觉得那个女人凶残
你知道吗
就是母老虎在这一刻有个具象化的体现
嗯多看一眼就要记
多看一眼就要爆炸
你们懂吗
哇
就就这是我头一次啊
就是我觉得我被女流氓调戏了
就是我我就看他嘛
他是他第一
他长得不丑
二身材极好
身材极好
那个屁股我的妈身材极好
虽然他是个光头吧
还纹纹身啊
就就我操是吧
小年轻哪见过这个
我就看他
我看他没两眼
他就盯着我是不拿
然后拿拿拿拿他妈舌头舔舔嘴唇给我
他妈都看傻了
哇我就对了
就是女兽人
知道吧
女强兽人
卧槽
我就跑了
你知道吧
那天我真的是跑了
我落荒而逃
你知道吧
没提啊
我跑了好吧
我连名字我都没问
贼恐怖
对就是就是母老虎这个词被具象化了
很逆天哪
嗯就是我我我我有一种什么感觉
就是就不是我玩儿
他是他玩儿
我知道吗
非常地恐怖
嗯卧槽
我也会跑的好吧
我我他妈的
我他妈的也不是什么场合都想占我操不跑
留着干什么
有母老虎照片没有啊
我属于落荒而逃啊
我确实是没有兄弟
你问我这个我确实是没有
有人说不跑行不行
不太行不太行
那那光头女他妈的进健身房
周围周围一圈都没有人的
你们知道吧
真的周围一圈没有人的
就是我第一次觉得就是我看到一个女人
就是尾巴打不过嘛
他身高没有很高
你知道吗
他可能比我还矮半头
就是可能矮个矮不到半头
就是他身高倒是不高
就是就是但是你觉得那种那他的进攻性极强啊
对斗志和耐性更是技惊四座
你知道吧
就我还是跑了吧
我就跑了
而且而且我不是就见过他一次
你知道吧
就是就是我在健身房见到过她好几次
每次我都落荒而逃
我滴妈
那都不是败了
连打都没打
直接就撤了
你知道吧
天哪对
就是他绝对属于在两性关系中起到支配性的
我跑吧
指不定他什么样呢
啊啊我说一下
说闪电视房
大家知不知道一开始我和韩国学姐怎么认识的
就是在健身房
大家听没听过这段我不知道大家听没听过
就是我最一开始认识的那个韩国学姐
就是在健身房认识的
啊就是我和我和韩国学姐的缘分的起点
就是健身房
怎么认识的
就是就大家知不知道
就是在健身房这种地方荷尔蒙
大家的荷尔蒙分泌量都是爆炸的
就是只要你不用药
你不是用药在健身是吧
你的欲望指数一定会猛增劲增
哎呦
你说有就是有人问我说哎呀
老黑你
你看你你你你你身边这么多女人
你是怎么勾搭女人的
我就告诉你
我不知道
我告诉你
我怎么和韩国学姐认识的
很简单
我盯着他看
他身材好
我就是健身的时候看着还不错
当然胸不是很大的
30元啊
感谢老哥打赏
老爷对上位那位女力士公耗子
也给母母猫挡三杯是吧
既不要钱也不要命啊
对是吧
就有人说我总认识
我就盯着他看是吧啊
就是哎呦那个屁股啊
穿个瑜伽裤是吧
是吧
就是就是韩国学姐一开始在跑步机上跑嘛
我就在他后面的那个那个那个那个那个
长条凳上那个举哑铃啊
然后他能看
他就一开始还还看不见我
但是他明显能感觉
就是有人的目光盯着他的屁股看嘛
你说是女人的第六感也好
还是怎么样也好
完了然后她跑完步以后
她就转过来
他就面向我转过来是吧
然后我还盯着他看
就是我倒是没避讳是吧
就是侵韩国旭的侵略性没有母老虎那么强
我就盯着他看
然后最后学姐就直接主动走过来说是吧
她说你在盯着我看吗
我说对呀
盯着你看
她说你看我身材好吗
我说身材好
他说那想不想搞一下
我说好啊
没了结束了
conversation over是吧
话题结束啊
感谢风之剑圣门学生老哥的QQ红包
我一南高地人还骂还骂你嘞
他们说你们孔家是南高地那边的
唉瞎说是吧
该杀啊
该杀是吧
妈的杀他全家嗯
交头约束
有人说韩国这么开放
它不是开放在在健身房这种地方
大家都是荷尔蒙爆炸的
大家的欲望都是爆炸的
当然前提是你没把你的篮子和鸡儿给练没啊
就是你上药另算
你只要不是上药练的对吧
你的欲望一定会倍增狂增猛增的啊
你控制不住的就是就是欲望来的很原始的
你知道吧
就是两个人完全不认识
两个人完全不认识
不知道对方叫什么
不知道对方的
不知道对方的事情况
也不知道对方是什么人
反正就是先搞在一块儿了对吧
你可以说是信息素互相勾
互相勾勾搭勾
勾搭上了嗯就嗯搞呗
是吧
我们首先是动物
就是呃有的人觉得啊一定得谈恋爱如何如何
呃
其实没有
在美国健身房这种环境
就是大家的动物性是第一位的
啊
就是动物性是第一位的
都不是都不是人类的理性的思维
第一位的是吧
就你想一想健身房里面一个练得酣畅淋漓
大汗淋漓的一个女性和一个身身强力壮
练得汗淋和这也是大汗淋漓的一个男性是吧
就互相看对眼儿了
就搞在一起了
就是你说什么动物性社会性的东西
其实没有考虑的
没有考虑
就是我也不考虑那么远
就你只要不是你只要不是上的狠活儿太多是吧
就是没用太多的类固醇鸡儿没坏掉
那你的欲望就是很强烈呀
非常的强烈
就是就是天天想找动作
你知道吗
就是啊
难怪健身房比较乱啊
对而且健身房你还要抵御同性
你知道吧
同性就是我已经不止一次
就是在那个更衣室里面
就是两个老爷们就搂在一块互相亲
你们知道吧
扒衣服啊
就是就是女更衣室
就是女女女那个更衣室里也是是吧
就是怎么知道的
看不见也能知道声音很响
声音非常的响啊
就是接吻的声音
你们知道吧
就是你说啊
你也看不见女性那边什么样
你怎么知道声音很大呃
感谢风之剑圣美许症老哥的QQ红包
老威你和男高弟学姐搞了快两年了
你知道那四位高弟学姐姓什么
他们姓
他们知道你姓什么
不知道
还是你们到现在都不知道对方姓什么
纯纯靠本能
我只知道他们英文名是吧
学校的名字
至于本至于他们是户口本
身份证上写什么名字
我不在乎
我也看不懂韩文
哎呦男同就是女童
女童和男童都是很不避讳人的
就健身房里我见得多了
非常的恐怖
隔音不好
隔音其实还不错
你架不住人的声音大
你知道吧
就是我已经不止一次
在女健身房那边听到水音儿了
你们知道吧
就是直接开扣
你知道吧
这两个女人是吧
就真的你能听到水音的
就是非常就是非常清晰的那种是吧啊
就是两个手指头伸进去
然后嗯懂吧
就是在女更衣室那边声音很响亮的
就你不要以为就是女童和男童都背着人
不是很背着人
那南通就更不用说了
你们不会以为就像比利海灵顿演那种
就是在直在在在那个更衣室撕衣服
这种情况很少见吗
挺多的啊
给你演示一下哥哥的力量是吧
让弟弟你看看
啊我我我都看见过不止一次
你知道吧
啊两个胡子拉碴
老爷们儿
就是在那个更衣室里面激情舌吻
嗯就是嗯刚练完
一进更衣室门一开
卧槽俩老爷们儿互相抱一块啃上了啊
就嗯哼有人说有人说能能能走
不能就是你走
你走不掉
就是你
你你一定会看到的
你说我想躲开
躲不开
躲不开啊
更有甚者还问你来不来是吧
那小小帅哥来玩儿啊
是吧对吧
健身房里面的勾引都是非常直球儿的
啊
而且我说一个爆论啊
健身房里可能是种族隔阂最小的地方
你知道吗
我我不止一次在健身房里面
看见过不同种族的是吧
嗯老爷们抱在一块儿是吧
互相啃哎呦
我的天就是你们知不知道那种画面感
就是那种冲击力
是是是是是很逆天的
你想想一个1米9几的黑大个儿
和一个1米9几的白人是吧
两个壮汉啊搂在一块儿卿卿我
我
就就你们想象一下那个画面
在男更衣室里啊
贼大就是1米9几
大家想一想
两个肌肉壮汉
两个猛男就在那个更衣室里面互相摸来摸去
你躲不掉的
就是你说我不看行不行
你妈的他一两个两个大个儿都1米9几
你说你怎么就看不见
不可能的
就是就你妈的你跑不掉
哎呦
就男女之间的勾引也一样
男女之间的勾引也一样
就是没有那么多调情
就是要不要搞一下
OK来吧
就这么简单
淋浴室淋浴室更是重灾区
我都不好意思讲淋浴室
因为你在更衣室
他好歹还注意一点
是不是也就接个吻
你在淋浴室里
他们干的活儿我都不想加
对吧
我都不想讲
要多逆天有多逆天
是吧
不是天天有
但是也是经常有
嗯淋浴室还能用吗
能用
你们不会以为捡肥皂就是假的吧
那是真的
你们以为捡肥皂就是假的呀
不是假的
他只是给你表现的很文艺了啊
你们不会以为就是像成都那种
什么淋浴喷头都拿不下来
是是固定好的
这种情况很少发生吧
在美国健身房很多都早都这样了
好不好啊
哎
哼你穿衣服的时候是吧
大家还装一装斯文
你都把衣服脱了是吧
大家又都是健身的啊
在在在健身房的淋浴间里
你想想能发生什么
是吧
我不讲你也懂对吧
还需要我就我就不讲了吧啊
是吧
对就是就是你想一想踩那个健身房
那个蒸汽缭绕的环境里面
两头如山一样高的野兽是吧
互相激情碰撞
就是吧嗯你们想想那个状态
对吧我就我有一段时间我压根儿就不在
就压根儿就不在健身房洗澡了
你们知道吧
就是要不是实在是太容易感冒
我就真的是不在健身房洗澡
吹头发的太恐怖了
而且你们知道我最难受的是什么
我长头发
我还不和一般老爷们儿一样
就是那个头发吹起来还挺快的
我不行
我洗完澡吹头发的时间会非常的长
和女人一样长
我是长发
就是我欣赏这个过程的时间会变得异常的漫长
我躲都他妈躲不过去
你知道哇
唉这一把恐怖
还有和女人搞
就是就是健身
是健身房外的停车场也是重灾区是吧啊
就是男女之间看对眼儿了
在健身房看对眼儿了是吧
就手牵着手去车底嗯
就不等了
就不等回家了
也不等到酒店了
唉也不管啊
就是在车底搞是吧
车窗车窗一摇上去是吧啊
就就就开始
那你你们想一想啊
有人说各个健身房都这样吗
我相信不是所有健身房都这样
但就是在兰州这种深兰州的大学
周围的健身房嘶嘶
我只能说哎唉98闷
哎
就嗯我我都我都我都不细
我就不细讲了是吧
大家懂得都懂
就在健身房啊
我们接下来是不是
就是不讲什么同性之类的是吧
就是你如果就是单算计外遇的话
就是在健身房找外遇
就是for one night
就是一夜情我都搞过好多次了是吧
就是没有什么前后
就是就是年轻男女就搞在一块儿了
就是不知道对方姓什么
不知道对方叫什么
不知道对方学校在哪
也不知道对方的名字
就搞了一宿
第二天就各奔东西了嗯
有人不怕得病带套
我有
而且我有试纸啊
就是搞过几次
就这种没头没尾的
我有印象的就得有四回
有印象的就是有四回就是我和学姐这种认识的
就是我和许久这种模式在健身房搞在一块儿的
就就四就就就就是四回
就不算学姐啊
就是后面建立长期稳定关系了
就不算在里面
就是我们就单说就一一夜情
就是我不知道对方叫什么
对方也不知道我叫什么
就大家就是就是觉着看着对方顺眼很舒服
对方也足够强壮
就搞一块了
就
我不说我先说第一个
第一个我搞过的是什么
就是呃也是一个拉丁妹
拉丁妹嘛就是电臀卧槽电动小马达
卧槽就也是就是大家大家见没见过那种
就是抽油机见过吗
就是那种泵油鸡啊
就是你把那个速度变快变快十倍左右
就差不多就是嗯拉丁那个速度
我魂儿都飞了
我操哇魂儿都肥了
就嗯
就是很简单
就是看对眼儿了
就是要不要搞搞走
去车里去他车里搞
就我抱着她
就是坐在那个坐在那个副驾的位置上
把那个副驾放躺下
就是磕脑袋
你们知道吧
就是不是磕我的脑袋
是那个拉丁妹
就直接就是他上下起起伏伏
你知道吧
就是他脑袋磕车棚顶
就是就是越磕越响是吧
力度越磕越大
最后就是吧嗯
高潮啊
对完了
然后就是我们在车底搞了差不多两发
三发两三发吧
就是搞完了
然后他躺在我身上是吧
然后就歇着
就就就插在里面就歇着是吧
就像就像插U盘一样
也不拔出来
然后插着
然后一会儿又硬了
然后接着搞又搞
就这么搞了三发
卧槽就在车里
然后事后也不知道对方叫啥
不知道啊
名字是什么都不知道姓什么的
更不知道住哪儿
更不知道萍水相逢
反正就在车库搞呗
卧槽这第一回第二回是个啥
第二回是个亚洲亚洲人
具体哪个国家的不知道
反正是个东亚的
但是说英语啊
说英语就嗯搞吧
也是看对眼了
就是没有什么剧情
嗯搞这回在哪儿搞呢
就是稍微好一点儿
去旁边小旅馆是吧
就是motel去搞啊
就是就是搞了一宿
就是搞得我精疲力尽
然后最后我睡过去了
等到我睡醒都他妈中午10:30了
然后人家早都走了嗯
人家早都走
人家人家还把房钱都出了
哇
哇这我都我真的不知道对方叫什么
就是真的是一夜情啊
我都不知道对方叫什么
等到我睡醒的时候
人家早都走
人家把房钱都出了
就是倒酒
就是就两个人进到那个小酒店
就是那个就是小旅馆就摸他要进去的时候
就两个人就在接吻是吧
然后进到屋里
就他妈开始撕衣服
就是就是纯粹的人类原始之间的那种欲望
做放纵
也不知道对方叫什么
就反正是年轻男女就搞呗
都搞在一块儿
真的不知道对方叫什么
就是我们两个连话都没怎么说
就是就是男女之间嗯嗯啊啊那种事
你知道吧
就是他连话都就正常的
英语都没怎么讲
就是搞在一块了啊
搞完第二天
第二天就是搞完之后也没说几句话就睡了
然后等到我再醒
人都走了嗯
哇
这是第二回
第三回
第三回就是吧嗯
第三回就是我盯着人家屁股看是吧
人家也是不认识
这回是个白妞儿啊
人家就直接就是看见我从镜子里吗
能看见我盯着他屁股看
他就拿手机打几行字
就是放了一个横屏的一个大字
就是他写的就两个字
i can't喜欢吗
问号是吧
就是他把手机冲着镜子一举
我就能看见
你们知道吧
就是喜欢嘛
就是我盯着他屁股看嘛
他都没说话是吧
耳机都没摘
嘴里还嚼口香糖呢
他就直接拿自己的手机是吧
手写了几个字
就直接拿这个屏幕
就对着那个镜子
我就能看见吗
就是问我YIK就是你喜欢吗
那我肯定喜欢啊
就是那我赶紧冲镜子里朝他这点点头
然后人人对方也点点头是吧
就就我们全程就这点交流
全程就这点交流
微信收款138元
感谢老哥上舰
是哦感谢舰长费那呃
菲娜萨马老哥的舰长上舰
感谢老哥嗯
就很直白啊
是吧
有人说有人有人
我知道怎么都报警
因为你知道的就是都上热门
上热搜了是吧
那肯定是报警的
但多数时候实际上是不报警的
是吧对啊
镜子反着自己是反的
但是你也能认出来
就没有什么好交流的
真的是没有什么好交流的
就搞呗
呃你开心我也开心是吧
大家都开心嗯
嗨这直播间怎么有人还无能狂怒
上了咋的
这是巧克力
这玩意儿人吃挺开心的
狗吃了会死
知道吗
嗯就嗯就长报警
一般就是要么你不够强壮
要么就是你长得不够帅
没遇上仙人跳吗
可能我比较幸运
我确实没遇到过仙人跳
我确实是没遇见
就是那可能我比较幸运吧
嗯我确实是没遇见那什么
而疾病传播率高吗
你做好保护措施
其实传播的疾病率也不高
嗯也不高
但是唉你这你们首先也要理解是吧
这这个这个仙人跳他也得分人
你知道吧
就是我长得就不是很好
仙人跳的样子懂吗
就是你要么找个比较弱的
要么找个就是比较有钱的
像像我这种不是什么仙人跳的好对位
好对象是吧
就我确实是不是就是你从我的面相上来看
我确实是啊不适合被搞仙人跳是吧
就可能搞仙人跳的人看见我就觉得嗯
他还是算了是吧
就啊是吧
就我也没有那么怂
是不是
人终究是动啊
人对人终究是动物嘛
是吧是吧
在美国人
这我也不我也没钱是吧
穷穷鬼一个长得又壮
你你你仙人跳
这样的人是没有价值的对吧
这性价比最低的一种
喝点水哎呦我的天
怎么没被卖掉
神他妈被卖掉
啊这我跟大家说一下
就是两个小伙计是吧
定好了嗯是吧
就是黑哥给我介绍的那个小孩儿是吧
还有那个14岁这个文盲是吧
老莫文盲孩子
这个文盲孩子实在是不行
我得是虽然是雇他了吧
但是我得先教他点英语
我教点最基本的知识之类的
好歹得会数数
好歹也得会人基础数学呀
这他妈基础数学也不会
他妈的账都算不明白
让他去收钱都收不了
不卖义乌小商品了
义乌小商品也卖是吧
嗯小莫是吧
就是文盲小莫是吧
和学霸是穆斯林是吧
嗯就这俩了
还行还行
就是反正这俩就是最起码瞅着像正常人是吧
不啊
不像不像什么银
趴哥给我介绍的那个傻傻逼是吧
妈的定义学带师
跟我搁在这
他妈成天定怎么定义这玩意儿是不是烟
我天我哪有工夫跟他在这掰扯
这个算了吧
想都别想嗯
有时候打烧饼
那是打烧饼这事
我们决定还是买现成的是吧
微信收款30元
烧饼
这玩意他妈的不好打
打个S就想看QQ私信看天OK看一下天气挺好
老哥的QQ私信
嗯买新买卖庆贺图的公平贴图与配套视频
点一首艾米雷斯AMIT类S
OK我看一下啊
这版有汤姆猫的MV
这玩意儿还有汤姆猫的MV
这我的天
这是不是太恐怖了
还是就放歌吧
有汤有汤姆猫可还行
等下
我看看
OK放一下哎呦
我的妈
饼子饼啊
烧饼这玩意就是馕啊是吧
就是他们做的不是烧饼
也是馕是一样卖的
烧饼夹豆腐皮儿行不行啊
烧饼夹豆腐皮这个吃法也也也太国内了是吧嗯
我就直接买现成的吧
也不贵啊
然后放下图
不是小视频
这也太他妈恐怖了
不是这个等下放错了吗
这是这又是哪版
嗯得感谢啊
感谢风神建设美女军人老哥的SC呃
QQ红包啊
点首叶凡主唱的黎明百姓长久
这又是什么歌啊
自律的人
我也是
等下我打一下
我先把这首放完
卧槽这是什么逆天
这放呀
If you're really like rock the rock
The  beef
Like a rock
The rock
The beef rock the rock
然后看看风云原神美女热老哥
这是这个歌
叶凡主唱
黎民百姓长久
我的天哪
Go to the left
Go go to the right
Go go
Let's go
Go go go go
Go
Go go go
Let's go
Go go go go
哎go go go go
我他妈先把我收藏夹关了
他妈我收藏夹里的东西太多了
妈不好让你们看见
苏喂苏喂猫子
苏喂苏喂
苏喂
Two
Three one
Three four three two
唉我不做饼
是这样啊
我先说一下
我为什么不做饼
一太累
二手艺不行
就是我自己吃还行啊
但是我做这个饼啊
有大有小
倒不是味道不好
你卖的东西如果你做不到一样大
你没法收一样的钱
你知道吧
就我还是就是我还是用他的馕饼吧
就这店里馕饼也挺好
喂
喂都听发呆喂
背都没背心嗯
然后放下一个哎感呃看下这个
感谢腾格尔带走老哥的QQ红包嗯
现成的饼啥样呢
叙利亚大饼那种吗
对就那种饼
就是那种中东人吃的那种饼
就是那种
唱有些什么特点
唉就是阿拉伯大饼对
然后他也有那种类似于馕的那种
嗯不是煎饼
不是煎饼
然后我准备从店里进来
我卖多少钱一张
我准备我准备是卖八毛钱一张
就是80美分一张
或者是89美分一张
进货多少钱
进货差不多是30美分一张
进货差不多是30多美分一张吧
算上运输差不多就是40多美分
是我就砍一半加一半儿呗
嗯比囊对比馕是软和一些的那个饼嗯
就是刚好可以赚点
就一张饼
我赚四毛
相当于一张饼赚四毛吧
嗯卷不卷
没有人没有人跟我卷是吧
嗯对毛利已经有1万了是吧
我进一张饼差不多四毛是吧
我卖八毛
有人说弄点刷点油辣酱
那倒是问题是问题是中东人不那么吃也可以
饼要热嘛
买回来就是热的
不需要我再热
我只需要做保温就行了
啊羊汤羊汤我准备这么卖
就是正常小碗的
就是比也不叫小碗嘛
就是呵就是我我也准备整标准
这就是大号特大号是吧
就是没有小号写
就是标准的
准备卖八块钱一碗啊
就是七块九毛九
就是八块嘛
七块九毛九
一般一碗汤
一碗羊肉汤是吧
配两个饼就就能吃挺饱
餐具怎么解决
一次性一次性餐具好打包
好打包嗯
白比那是比白人饭好吃多了
调料我就准备那个油泼辣子啊
还有那个什么就是醋啊
然后酱油啊
然后做做一点调料就行了
然后再弄点蒜水
就谁想吃什么
谁就自己添
最多再弄点皮芽子和那个香菜
够了
怎怎怎么也比白人饭好吃
塑料袋套碗那个是是那个是打包腰带走
塑料袋套碗
不塑料袋泡碗
那个就就就就就就就不不打包宿
就不用塑料
这泡碗是吧
嗯蒜苗儿
我这边儿没有蒜苗儿是吧
我还得去中超买
中超买东西就贵了嗯
嗯油泼辣子我是用羊羊尾巴油做的嗯
油泼辣子我是用羊尾巴油做的
就是挺香的
又过期了
等一下又过期了
他妈服了
我这纯靠你们告诉我
这玩意儿过没过期
等我啊
加香菜
卧槽你们知不知道现在湘菜贼贵
美国现在香菜好贵啊
这血妈贵我我说我他妈有点受不了了
就买一斤香菜的钱
他妈的要要他妈爆炸了
一样就是111小颗就一小捆100克的
就是多少钱来着
反正是是四美刀
四不到四美刀
三美刀多吧
反正将近四美刀就是100多克
我贵得要死
就是吗
我这多少也有点儿受不了
香菜
也不知道为什么这么贵
质量差一点的
有质量差一点的
有200
也是就是200多克
就是量翻一番
然后那个价格没变
30元
我看一下啊
我看看谁发的SC
OK感谢老哥打赏
我看下SC
嗯这个没有感谢老哥打赏
抢钱呢啊对就是抢钱啊
某呃感谢风之剑圣门学生老哥的QQ红包
某友记牢威
在此基础之上再卖酒
凡经此只给客人卖三碗酒
名曰西雅图三碗
不过岗大哥
我在穆斯林社区里
兄弟就是我知道很多人是破戒的
知道吧
就是你你不能公开卖兄弟
就一个回回假回回两个回回真回回
兄弟微信收款30元
就你你咋你呵
你在穆斯林社区公开卖
你是嫌我死的不够快
他妈给阿红上眼药是吧
感谢老哥打赏
老爷能帮忙向洛杉矶警察报警
说有个叫王伟恒的非法移民放火放甜甜圈照片
让希腊警察帮忙找一下啊
不至于别这样
是不是你私下偷着喝的人很多
你不能公开卖
那是两回事
兄弟们就是潜规则
明规则和暗规则不能这么玩
就就是大家都知道
大家都不遵守
明面上你也不能这么干啊
兄弟你这么干可太恐怖了
哪能这么干啊
不行的
你不能公开上称
那能行吗是吧
阿红本来还还还还帮你呢
你这不是给阿红上眼药吗
不行就你偷摸卖妈妈的妈的
公开卖还行吗
对就是有些东西不是我先说一下
有些东西不是大家默认约定俗成
大家都这么认为
就可以被公开说出来的
那是不行的
不是你们别这样
有些活儿不能这么干
妈的霸王硬上弓是不行的
他妈纯纯灌篮烂活儿
知道吗
妈纯烂活儿别这么搞
我最多什么呢
就是就是我最多就是给他们跑个腿儿是吗
比如你要想喝是不帮不帮你搞一下是吧
但是你别你从心态上别搞我
对就对
就是就是真的你也不能到处乱说
真的也不能说哪能那么搞啊
是吧
那纯纯不给面子了
嗯这是做生意是吧
嗯两个小妹现在是吧
嗯也上学了啊
学得泪流满面的
唉就是跟我哭啊
说是这个学习不好学呀
唉哎呀
我真的才吃几天学习的苦啊是吧
就就不想吃了
在街头在街头有什么好的
就嗯很逆天
对就是呃有一种
有一种就是从未经知识洗礼的大脑
人生第一次接受到过知识的感觉
你们懂吗
就是哇塞这个世界上原来还有这种东西
就那种感觉你们懂吧
对就是第一次被知识灌灌泡芙
对你们可以这么理解嗯
这至于能学成啥样儿
我就不知道了
反正是被送到学校去了
然后跟我说这个书看不懂
说是为什么书上每一个字儿是吧
他都认识
连在一起就不认识了啊
我说正常是吧
这这个这个属于正常现象是吧
啊学习都是这样的
对就大脑皮层是吧
突然接受过知识
不像以前那么光滑了
也还好吧也还好
有他人家学的还不是英语的教材了耶
人家是给那种就移移民
难民学的那种那种西班牙语的教材了
还不是用英语给他们授课呢
嗯不错呗
不错吧
唉反正还行啊
就就你们知道我今天就是也不是今天了
昨天就是我就是把这两个小子确定下来了嘛
哎呦给这俩小子高兴的呀
嗯然后直接那个就是就是这个十岁的
这个就是吃百家饭长大的这个小子
就黑哥给我介绍了这个小瘦猴儿
学习这个学习好的这个学霸是吧
直接跟我说
那老板是吧
那个能不能先发一天的工资
我说咋了
他说我没饭吃了啊
没饭吃了
然后那个我说你没饭吃啊
我一看那个是吧
14岁那个小莫儿是吧
我说你呢
然后然后那个小王说我有饭吃
但是老板你要是能让给我多多给点钱
是不是让我多吃一顿也挺好的
我现在天天觉着饿
半大小子嘛
十三四的孩子啊
就想吃饭是吧
半大小子吃死耗子
我说嗨
行走吧
我请你们两个吃饭吃饭
哎呦我先说一下啊
我本人是很能吃的
就是就是饿死鬼投胎呀
饿死鬼投胎
我请他俩吃啥
我请他俩吃自助得亏
我留个心眼儿
我没请他俩吃正常的饭
吃自助吧啊吃自助吃啥呢
就是吃那种啊
就那种叫什么自助美式自助啊
烤肉自助有什么呢
有猪排
有牛排
然后有烤肉
有有烤排骨
又有香肠啊
反正这那那这的吧
有什么烤牛胸口啊
就这种肉都有
就吃烤肉自助
哎呦
这两个小子吃的呀
好家伙
就他俩不是就得亏
是吃自助啊
这不是给我上一课
给老板上一课
就半大小子真是吃死老子
我说我还我还不是你亲爹呢
说我是你老板
请你吃顿
请你吃一顿吧
就我操那个饭量哎呦
就我觉得比我巅峰时候少不了多少嗯
别给称呼
就是先不考虑那么远
先让孩子把饭吃饱了吧对吧
就先让孩子把饭吃了
感谢风之剑圣美女儿老哥的SC某又有一计
何不给拉美小妹打印劳威牛牛照片
我操当拉美小妹读书有困难时
看一眼劳威牛牛
定能让劳威希这这这能让拉美小妹奋发向上
此计此此地哦
操此计名曰望牛止渴不行
太几把恐怖了
就别这样
你们还还渗人
还是你们渗人啊
对唉我请这俩小子吃饭
哎哟这俩小子就是就是他那个烧烤
他那个烤肉店里有有烤鸡呀
有烤鸡
就是我眼睁睁的看着那个小子
就是我低头是吧
我就是我在那吃牛排
然后我玩手机
我在那看手机
我在群里
我在这群聊呢
我聊两句
我看他一眼
聊两句
看他一眼
我就我就就是前后可能也没有十几分钟
那个烤鸡
就就是从从洪文个儿的一个烤鸡吃到
就剩一个膀子啊
就是一整只鸡都吃过嘶
就是空口吃啊
就是不用酱
也不用主食
就着也不用
也不用什么解腻的东西
我通通不用
就一只鸡
就是就那鸡就好像跟没骨头似的
就是这忽忽悠悠就全进那小孩儿肚子里了啊
烤火鸡不是烤火鸡
正常的鸡肉鸡啊
就是我我最后看见那只鸡的时候
就剩个微信收款
30元
就剩个鸡翅膀了
我说我说你什么时候我感谢老哥
七感谢七天登老哥的QQ4啊
那个B站私信我读一下
我说你上一次吃饭是什么时候
然后那个我看一下
读一下次
老老哥想问问你们这里怎么看大火的
我在三番的信息说那里已经乱套了
一会说一会我们讲一下大火的事
我现在把这俩小孩的事讲完
然后我说你不是有饭吃吗
就就那个老小莫啊
我说你不是有饭吃吗
他说他说是有饭吃
我说有饭吃
你还能吃成这样
然后他跟我说
家里孩子太多了是吧
自己弟弟也饿是吧
自己把自己的饭分给弟弟们了是吧
自己没饭吃
我说所所以你没吃饭吗
他说没吃
我说你是偶尔这样还是天天这样
他说天天这样
我说你知不知道你长身体呢
我说你现在就是就是需要营养成分
这那那这的
然后然后那孩子就是懂事的让人心疼啊
就是说他说那那些你老他说老板
你说那些我都不懂
我就知道我不希望我弟弟饿着
就是就是
就是家里就是缺饭吃
哎哟我的天
就是我说你这我说你这样干有多久啊
他说反正待有个一两年了吧
2212年是有的
两三年不至于一两年是有的
为啥呢
就是他弟弟们也在逐渐长大
就是他13
他十三四
他弟弟们也十一二了
就是都是半大的小子
这种状态都要吃饭
都要吃饭
就是说白了就是他进入青春期
弟弟弟弟们也进青春期
就是饭不够吃
饭不够吃
就是说是有饭吃
但就是自己那份儿饭给弟弟们一分
自己就什么都不剩了
就是一天就一顿饭
就14岁的孩子一天一顿饭
哎呀
就这可下是能是我告他是都不是他落我手里
就我落他手里了
这吃的
有时候饿成这样
还能一身肌肉
就是只干活不吃饭是吧
就是熬身体练出来的肌肉
你可以看看古代就是不用
古代就是旧社会码头上的工人
那穷呢是吧
那也一身肌肉
那不是没有油水吗是吧
干啦干一干练是吧
嘶嗯唉反正吃自助无所谓了
吃自助我就花了20多块钱
他吃让他让让他吃
饭店老板的人
就是饭店老板一拍大腿说坏了
冲我来的
嗯对就是警瘦
没脂肪
你们知道吗
有人说不是有救济粮吗
是这样
再救济粮也架不住家里孩子人多
架不住家里孩子人多长身体
兄弟们
你不要说有救济有救济
他是按照标准人口家庭人口家庭数量来分配的
你超生他也不给你额外准备
你爱吃不吃
就这个兄弟
微信收款30元
感谢感QQ私信
感谢北方老哥
我看一下
我恨我啊
吞食天地是吧
放下我天
你别说这图还挺还真的挺适合的啊是吧
就嗯吞食天地
这个图差不多这情况吧
差不多这情况苦苦吃
就就我我我看他们俩那个状态我都多吃了不少
真的我都多吃了不少
老莫儿从来都是越生越穷越穷越生的是吧
就是也没有什么避孕措施
就是我更归咎于什么呢
就是没有娱乐
没有娱乐
你们知道吗
就是一到晚上了也不知道什么娱乐
那没别的了是吧
就剩啊
就剩人类本能那点对吧
就是人类本能那点要求啊
就是爱好造孩子呗
避孕套也舍不得买
越生越多
有人说啊
有人说打游戏这玩意吃不完不
这玩意是有技巧的
当然了
我我是我玩儿的
就是没有我玩的这东西的时候
都是都不是在街机厅玩的
我玩儿这是在电脑上玩的
唉就吃饭那个就是二尺长的那个牛胸口啊
牛胸口条儿啊
就像大家吃没吃过那种
就是大大泡泡糖
就吃泡泡糖卷
吃过没
那小子吃牛胸口条就跟吃大大泡泡糖差不多
就是顺着那个长短窄边往嘴里一塞是吧
就是往嘴里顺
往往嘴里顺
我就瞅着他把那一条那个牛胸口肉
都他妈给顺进去了
而且还挺厚的
那玩意得有一一指
就是手指那么厚
微信收款30元
B站私感谢石青红老哥
B站私信
OK我看一下
嗯所以啊解放前手艺人收学徒都是只管饭
而且还要给师傅白干3年才开始教真本事
没办法
半大孩子正长身体
太能吃
是确实是能吃
没办法能吃吃吧
我还能我还能饿着他吗
然后这俩小子这吃完还挺不好意思的
跟老板说
我是不是吃太多了
然后我说嗨
你老板我多精明啊
一看见你们这状态
就肯定得把你们领到这个博费来使是吧
领到这个自助来吃
肯定是不可能让你们吃
我正经吃一顿的
那我他妈钱包受不了啊
我说以后就是是不开店了
就是你羊肉汤
你们随便喝大饼
你们随便吃是吧
我说就不从你们工资里扣你们长身体
就是我还是就是不做不到那么心那么硬
你们知道吗
就是我先讲一下
就是我小时时候那个状态
就是我小的时候家里没饭吃啊
就是穷嘛
呃吃怎么吃饭呢
要就到市集上面去
要就是大集上面就是管蒙古大娘要就行
就是额吉呀
我饿给我碗汤呗
那就是小孩硬要
那你说就是有人有有有什么说法
没有什么说法
就硬要也不认识
那就一般都给让孩子吃吧是吧
你跟大娘说鹅鸡我饿就基本上都给都给饼啊
饼子呀
羊肉汤啊
就给小孩吃呗
就是我从小就是我从小在大集上就没少吃
你们知道吗
啊就是我从小这样儿的就没少吃
嗯所以我长大了
就是我也不想对孩子那么苛责
你知道吗
就是长身体嘛
我也我也不希望他们长得跟麻杆儿似的
体弱多病
那样不好
对吗
还能孩子要吃饭
还能把孩子饿着吗
对吧
真假
你不零零后吗
然后呢
你看看丁真那状态
他不是零零后啊
零零后有屁用
你不知道什么叫老少边穷地区吗
还零零后
零零后怎么了
没穷地方没
唉在城里你你在城里长大
我也不说
你对吧
你是真没见过穷地方啊
真的假的
你看看丁真的状态吧
偏远地区欠发达
到今天绝对贫困攻关还没成功
哎呀兄弟
这都2025年了
中国的航母满天下跑啊
六代机都他妈造出来了
兄弟想啥呢
他零零后他妈的零零后就不挨饿呀
唉穷地方穷地方
有的是兄弟
我们还是发展中国家
就有人说我们总捧捧着个发展中国家的帽子
不是不是我们捧着这么个帽子有好处
是我们真的是发展中国家
中国太大了
太他妈的大了
兄弟
是吗
太他妈的大了
就我过上好日子
都是十岁以后的事儿了是吧
到今年还没有正式结束呢
就是绝对赤贫
也就是也就是今年年内结束相对贫困
那还有多少人呢
这都2025年了
是吧
就你你可能有些哥们儿是沿海省份的
他没感觉
你不知道内务有些省份能穷成什么样儿
对吗
我知道有些哥们儿是比沿海省份的
家里可能也不用说多有钱
他就沾在沿海省份这个光
他都他都吃不少好东西
他教育都能好多了
他不像我们老少边穷啊
没有啊
就你知不知道中国现在还有原始部落呗
在大兴安岭那一边
扶贫不是扶贫
不只是不是一会儿的工作是吧
所以我小的时候也算是勉强没挨饿吧
就是有大家借记着
有大家帮扶着
勉强算是没挨着饿
因为我挨着饿的时候有人帮忙
所以我知道挨饿是什么滋味
那确实是不好受
微信收款30元嗯
感谢七尺人间老哥Q的打赏直播间图
OK我放一下
哎呦呵
嗯放一下
是那个小莫是吧
是吧
放这吧
嗯就我就就是看着这两个孩子
我我还不知道他们两个能吃吗
我太明白这个孩子这个岁数的孩子有多能吃了
我知道
那我也领他们去吃啊
当然了
吃的是自助是吧
就是这个我得找一个大老板是吧
转移一下我的成本是吧
嗯就是谢谢谢老板是吧
反正你是开自助的
也不差这一顿了啊
让让让我们孩子多吃点是吧
唉什么大冤种
他都开自助啊
他肯定是能从别的别人别人身上挣回来是吧
多吃点他怎多吃点就怎么了对吧
嗯哎呀小孩儿能吃而已
差什么嗯
而且我也交钱了是吗
自助就是不怕人吃
而且能在美国活下来的自助
那就更不怕人吃了是吧
草怎么直播间炸了
因为图片吗
一分钟啊得说一下
他妈自助店老板生气哦
我服了呀
真行啊
喂喂喂喂喂喂能听见吗
能听到吧
OK这也能击毙
知道吧
这个大家还是控制一下
可能涉及宗教了
我觉得是那张图片的事儿
不过无所谓了
就无所谓了
接着讲
然后这俩小的是吧
就是吃完了嗯
就是就是到什么程度
这这就是这个这个小莫啊
就是边吃就是边哭
你知道吧
就是他我还没哭呢
他他妈先哭
她怎么哭呢
就是激动哭的
妈的终于吃饱饭了
呃沟满壕平是有道老哥说的
对勾满好评嗯
吃呗让孩子吃呗
吃得挺饱也挺好
微信收款30元
感谢华哥大人很多就是没看新闻
西藏地震
解放军救灾
那些孩子说着金珠玛米亚古都对比
洛杉矶大火对对
那美国怎么可能和我们比
我先说一下这个世界上
这个世界上我认为硬核的国家
硬核的种族我只认两个
一个是中国
一个是毛子
知道吗
毛子是能在苏联解体之前
也能处理好切尔诺贝利的国家
知道吗
中国是中国
是在泥地代清
都要死之前也能处理好鼠疫的国家
知道吧
就是中国和中国和中国人和毛子
对于触底灾难有着独特的理解
有着独特的理解
大家知道吧
就是我先要明白
就是人和人之间的差距很大
国家和国家之间的差距就更大
对吧这个这个差距是比出来的
就是不用说知道吗
就是你看看洛杉矶
就现在可以讲洛杉矶了
就是你可以看看洛杉矶那个鬼德性
而且你们知道
而且我告诉你们
这个事贼有意思
你们知不知道洛杉矶这个山火其实经常有
它不是头一年
有知道为什么今年的舆情这么大吗
就是发生在富人区
哎兄弟们
这次加州大火发生在富人区
懂了吧
就是压不住压不住
烧到富人了
而且这就破除了一个迷思
就是就是那个对话怎么说
他说我一开始以为是吧
你只是吧
你你你只不是你只是不是好人
现在发现你连坏人也做不了
就美国就是这样
就以前以为是资本主义是不救穷人的
懂吧
现在发现连富人也救不了啊
就是你你你每到今天连富人他也救不了
国家就这样了
就这个水平
有钱的咱也不救
哎
咱一视同仁
咱就往地上一躺
咱就是铁废物
哎这有钱人救吗
唉不救穷人救吗
更不救有钱的
我都不救
我能救你穷人吗
是吗啊
这下终于破除谣言了
美国连有钱人也他妈不救
111碗水端平啊
你知道吧
就是你你你以为是吧
我我是资本主义
其实不是
我连我连封建主义都不是是吧
我已经快退化回原始奴隶制社会了
而且你们知不知道
就是就是洛杉矶消防局那个警官
就是长官是个LGBT女性
你知道吧
就自认为女性的这么一个变性人
你们知道吗啊就是我当上局长
我就是依靠少数那个种
就少数那个性少数群体就是配额上来的
所以我要在洛杉矶警察局里面
大规模推广LGBT啊
就对了
而且是最近上任的
这还不是最逆天的
更逆天的是什么呢
兄弟就是就是你打开收款30元
感谢打赏点歌
hotel california啊
这是加州旅馆是吧
行我放一下
就就大家想一想
就是就是真的就有些事就只能发生在美国
你知道吧
这事要是发生在中国
早他妈赛博王国
大家想一想
就是就是势力士
就是国家
国家就是就是北上广深这个级别的城市
发生大火
烧掉1/3个城区
大家想一想
就我都不敢想
你知道吧
真的就国籍一换是吧
就是就是就是都他妈亡国灭种啊
你知道吧
这也就是美国二狗子
这他妈的贵的好卧槽
这都没人说的
是吧
就市场出去度假
出国度假
然后回来以后对市民不闻不问
卧槽兄弟
我滴妈
而且是这种直辖市
就是相当于中国直辖市级别的这种城市是吧
北上广深这种就就这种级别的大城市
超一线的大城市发生这种情况
烧毁了1/3个城区
就我都不敢想
这种事情发生在中国会发生什么
卧槽就你美
你就烂完了
你知道吧
烂完了就这种就这种励志水平
就这种国家他还想和中国比
他和中国比什么
对吧
你告诉告诉我
啊啊他不仅他不仅不想
他不仅没什么感想是吧
甚至还甚至还甚至还还还给自己这找补啊
说是那个啊天火这个这个火呀是自然现象是吧
人类阻止不了啊
就他都不是比百万啊
他就直接强调这玩意是自然现象了是吧
这人类管控不得
卧槽兄弟
这是这是你能说的话吗
能说的话
once smell of f
感谢老哥打赏
好熟悉什么澳洲总统山火半年出国旅游俩星期
行动再现
是的啊
感谢风之剑圣美女真人老哥的QQ红包
西晋永嘉之乱
即使你是四世三公大族和一品大员
又能如何
老美此事在晋书上亦有记载
对就该该该该你的老美出清的阶段了
嗯而且是吧
就是大家更恐怖的是什么啊
感谢云野河山附近月老哥的QQ红包是吧
多大点事儿
我上学那会儿土豪那么大的火
烧个一年总得都在国外度假度假伟啊
是他妈铁
而且保险公司就是就是我感觉他有阴谋论在哪
就是他早一个多月就把大家的保险都给取消了
你知道吗
就还得还得是你爹
阿美卧槽
就我们预估一下险情
要他妈发大火了
或者说我我预备自己放火
我他妈先把你们的保险取消
卧槽这是人干的事啊
切他直接把老百姓的保险给取消啊
就我操对
就旱地大
我先取消
就这这就就现在就是就是就这个舆情就还没爆
就真的也就是美国他还能压着
In love the night
Just to hear them say
哇
Welcome to the hotel c
你就说这样的国家有什么未来
你就说
对你要说这样的国家有什么未来可言吗
不算违约吗
不算啊
人家跟你说好
提前半年
就你保险公司枪杀保险公司的老总也没用是吧
那就是个那就是个小打手
就啊还有就是就是大家都听说过吧是吧
那个消防栓里头没有水
大家听听到了吧
大家有没有想过为什么消防栓里没有水
咳就是大家想一想
就是这种重点城市的消防栓里头是没有水的
就水都哪儿去了
大家想没想过
就加州作为一个很缺水的地区
水都哪儿去了啊
哎这就啊是吧
这就要说到尼美的一个非常有名的
这么怎么说呢
这么有名的一个产品
是吧
啊就是我给大家看一样东西啊
嗯我我截一下图
我给大家看一眼
啊就是属于尼美的轻奢级别的小零食
我我那个存一下啊
我看一下
我给大家看一眼
就是加这么多水都给谁了呢
啊给这玩意儿了
哎等一下啊
这啊大家看到了吗
就是wonderful
就是卖开心果的唉
开心果的啊
这个麦开心就是美国美国产
就是全世界多少的产量
1/3的产量吧
都是这家公司的啊
开心果开心果是一个极其耗水的一种产品
非常非常的耗水啊
完了然后美国用大量的钱大
就是不是美国加州吧
用大量的人力物力去维持了这个供水
就给这家公司
这家公司拥有全加州六成到七成的水权
而且是高级水泉
就是加州的泉
水泉就是分高级和就是分高级和初级
就是什么叫高级水泉和低级水泉呢
比如说大家都从一个湖里面踩水
旺季的时候大家随便用
你用我也用
大家你好
我好
淡季的时候就是枯水季的时候
哎就是谁的水权高
谁谁先用水
就是在满足高水泉用户的用水量之前
低水泉用户是不能用水的
懂了吧
高水泉就是全都是这个就是农产品公司的
就是啊
在我在给我的所有这个开心果浇完水之前
你们不许用
啊你们不许用
哎
感谢风车建设美体专老哥的QQ红包
老美加州大火乃是诸葛亮借的东风
在加州上方谷放的火
哼卧槽
放一下图
就是吧啊那那么轻
那么这么赚钱
这么精明
这么牛逼的呃
美国农产品公司啊
他的老板是什么人呢
啊大家能猜到他的老板是什么人吗
就是那个世界上最聪明的种族是吧啊
就是啊啊就不说了啊
就是世界上最聪明的种族啊对吧
哎这啊这不说名儿啊
不说名
不要点名
不要点名啊
对就是大家都懂的那个种族是吧
就是啊在中东天下无敌的那个种族啊
比如说农产品不赚钱啊
等一下啊
得了哎
嘶行吧
唉今天先这样啊
没辙
哎呀哎呀
先这样吧