哎
开播
大家晚上好啊
得得得得得没有啊
这不还直播过吗
哎呦我的妈
这
开播开播开播
神他妈三个愿望变三天
别乱说好吧
哎呀
不是爆破
别神神他妈爆破手抄管是不
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
哎呀
我的妈
等一等人啊
等一等人齐
哎呀
唉其上次没讲完
得悠着点
我怕又他妈被击毙
哎呀
今晚有船镇没有船镇是吧
唉上次上上次小头部分都没讲完
唉是吗
我悠着点儿讲
我真是怕他再给我枪毙了
带带货
没人找我啊
也不是没人找我啊
这个这个说法也不对啊
也不是没人找我
找我那个商家吧
都不是很行啊
想了想还是算了
不是我一直都在描述氛围感啊
好吧
我描述的已经不是很具体了
不错吧
真的
我滴妈神他妈带货金戈小妖小歪玩
谁他妈带货
印度神油儿滴
印度神油儿可还行
唉行
我看人还差不多
我看看啊
哎我看看
嗯感谢老哥打赏
先点个图
欧公子又又欢乐多了
先给大家乐一乐一下
开个场呃
什么图啊
我看看
啊这个图是吗
OK放一下唉
你滴欧公子么
逆天的很
就这个是吧啊
之前看到过
他妈神他妈没收美国在欧洲所有军事资产
可还行
我操真给他脸了
我滴妈呀
唉我服了哼没收全部资产
那喝大了
我天唉
这都是唉分不清大小王啊
挺好挺好挺好
卧槽幽默啊
不是他们连出兵对抗俄罗斯的勇气都没有
他们有勇气没收美国的美国的资产啊
不是他怎么想的嘶
我都他妈服了
唉行吧
人还差不多啊
开始讲开始讲啊
我我们继续
我我们继续上次的话题啊
那个是吧
那个伊拉克姐姐让我满足他三个愿望啊
就是我我我这感觉我没法讲啊
你知道吧
这个具体到讲愿望
他妈他妈的讲
讲不了啊
讲不了就是啊
就是大家都知道就是是吧
就是个人保险懂吧
就是就是问我能不能不带是吧啊
就第一个愿望是希就是啊就不带行不行
我说我说满足不了
我说不带不行是吧
嗯然后这个伊拉克姐姐翻白眼
他说你们男人不都喜欢是吗
啊女人给你们啊
那什么吗
我说不一样不一样不一样
我还是算了是吧啊
那个你要是要是要是要是要是自己没没
没没搞保险的话是吧
就直接上了啊
弄出弄出人命来是吧
那那就真是弄出人命来了啊
那我还跑个屁
那我就跑不了了
哎呦我天你弟你弟伊拉克姐姐也是啊
狠人是吧
第一个愿望上了第一个就满足不了了
嗯然后英拉黑姐姐就摁着我的脑袋是吧
说啊你小子不是挺享受的吗
我说我是挺享受的
但是我想我自己我自己都都还是个学生呢
我我还没我还没做好当爹的准备呢
然后他说你小子是不是想跑
我说我说什么叫我想跑
说咱们也没固定下来关系呀是吧
什么叫我跑呢啊这个话这么说是不是不太好
就什么叫我想跑
就我我我本来咱们本来也没在一块儿啊
是吧啊
这咱们这不是纯肉体关系吗是吧
哎呦我天
我滴马
真的刚好三道杠了
神他妈三道杠
我不可能是吧啊你滴你滴
伊拉克姐姐也搞什么公车上锁的操作
那给我人都整傻了
唉服了呃
对纯洁的纯洁的肉体关系是吧
不能涉及只涉及小头
不能涉及大头射击
大头根本就通不通
关不了
你们知道吧啊通关不了
就是我给你们形容一下那个动作啊
就是我是被案子下来了
伊拉克姐姐是在我身上的
懂吗
就是就是他上位我下位
他按着我的脸是吧
问我行不行
我说我说不行是吧
我说不行就
那个动作类似于什么
就是他一下就就是下来了是吧
就是就是像就是就是有一点类似于什么
你去抓那个啊
就那个那个车车都开过车吧
就是拿手去抓那个档位杆
啊你们你们知道那个动作吧
就是推就是啊就是拉拉拉操纵杆儿那个动作
微信收款138元
感谢老哥商店是吧
感谢老哥上舰对
然后他就直接去抓是吧
然后他就直接伸手
就是就是帮一下薅下来了
你你你们懂吗
就是啊那个微信收款138元啊
感谢老哥打赏啊
舰长到期了
续个舰
OK嗯啊感谢腾格尔带走的QQ红包
上回好不容易找到的图
这回还是发一下得了哥
你这个图我不能上
你这个图我没法上上来
要他妈出事儿
你知道吧啊呃感谢金江秋水丹宝哥
QQ红包阿姨和大姐姐
现在就这状态
哼想逃啊
这个图可以上
腾格尔代早老哥
你那个图我上不了
那个那个图要上了
我要被枪毙的嗯
就就大家知道有些那个操纵杆上
有人会放一个保护套对吧
哎对就你的伊拉克姐姐
就把那个啊
就是那个档位杆上那个保护罩给薅下去了
嗯给薅下去了是吧
然后给我
我冷汗都下来了
你们知道吗
哥儿几个
卧槽
就是我我本来还还还还还挺好的
就是他这一下他
他他他妈的想生米直接煮成熟饭
就我们两个就是撕巴了一会儿是吧
唉就是最后还是弄了个新的带上
没办法
我受不了他那个操作
要生米煮成熟饭的话
我就没得玩了是吧
嗯今天大头故事是啥
我我今天大头故事有是吧
我得先把这个昨天上一次小头没讲完的
讲完是吧
哎呦我的天
我这第一个愿望都这样了
那我都我都不敢想
第二个愿望是什么
然后我就问他
我说你第二个愿望是什么呀
他说你第一个愿望都不能满足我
第二个愿望大概率也不行啊
我说我说什么意思
他说他说你要叫我
你要叫我老婆
我说叫你老婆什么语的老婆呀
说英语的吗
他说不是嗯哎呦
我天又被警告了
妈服了
这就被警告了
超管受不了了
就等会儿啊
咱们先悠着点儿
他妈讲不了
操你逼超管
服了开局就红色SC
你知道吗
红温了真行啊
哎
你看我就我就稍微讲了一点点是吧
就就洪文了
我不知道今天是什么超管
我今天不知道超管是谁啊
不知道是哪一种类型的
一般很少有人说我刚捡小偷
就直接给我来一个红色SC的
超管好可还行
唉奶奶的
微信收款30元
感谢老哥打赏是吗
顺点啊
顺手上图
OK然后顺手顺手点
恩情的小曲儿
就是不是恩情小曲
就叫恩情的小曲儿
没名字吗
噢女哦这个啊
不是
你确定吗
这个时候放这个歌儿
爱哥现在这老哥
你换一个歌儿
这歌我放不了
开会期间这歌儿放要放要死的
你说山东来那个是吧
是那歌儿吗
哦算了
我不放视频了
我直接放后台放声音吧
直直直直直接直接放
瑶瑶他妈出事儿了
我这我这后台放声音了
视频我就不放了
放视频准出事儿
没有一个没有一个视频的
没有一个视频是正常的
放了肯定他妈出事了
嗯我天这声音也太大了行吧
这已经最小的了
唉接着讲啊
我说第二个愿望叫什么叫老婆
我是用什么语叫用阿拉伯语叫
我说我说这这么重要吗
他说很重要
我说我说你让我现在
然后在这种关键时候啊
管你叫老婆
他说对啊
我说我说我说不叫妈妈了
她说对
叫我叫老婆
我说呃我说这也这也这也什么都不代表
我说我说我用阿拉伯语教
这就有什么区别吗
他说区别很大
我说有在哪儿有区别
他说对我心里有区别啊
我说他谢叫我说我
我说我阿拉伯语学的不好
我说这老婆怎么说
然后然后他说的还还还不是那种标准
阿拉伯语是吗
他那个发音就就是我拿我也是拿翻译器学的
但是他还要纠正我这个读音不对
我说我说那可能是你们当地土话那么读吗
他说他说对我说你口音都得学我
我说口音学
你就就就就就喊个老婆
这就是你第二个愿望
他说对我说
我说你第三个愿望别是什么
你别是拿本古文经出来
让我只按按着这说
用阿嘎的名义起誓要娶你就行
然后结果结果你滴伊拉克姐姐愣了一下
然后我就人傻了
我说你第三个愿望不会真的是吧啊
我说啊你不会那个不会
你不会准备准备了本经书吧
然后你让我起誓娶你
不会吧
结果
你哎呦
我天
你滴你滴伊拉克去
天天都眨巴啊眨巴眨巴眼
我的天
唉就让我猜着啊
你知道吧
哇就他真他妈的弄了本那种精精装的那种
就高档的那种经书
你知道吧
我说我说我说这个这这个这个是这个这不对吧
手续都不走了
我说直接直接生米煮成熟饭啊
直直接他妈的个人办婚证处自自己不办
民政局把活儿就把活儿就办了
不好吧
然后这个这一哈
那姐就说你就你就说你干不干吧
我说我不干
我说我干不得了
哇就是让我发誓就是那种经典的自我
我这种这种行为就是中国人很少见啊
就是按着经书发誓
你们懂吧
就你们懂不懂
就是按着什么东西
然后另外一个手是吧
就是就是摸着经书
然后然后然后眼睛看着另外一个人是吧
就
我看看啊
哦这儿呢是不啊
图能上
等会儿啊
背身一人
老哥老哥
你直接发你名字就行
我不知道
我不知道你这个你直接给我发你QQ号
带你的名字
你不带你的名字
我都不知道谁是谁
这直播间有1万个人让我给他上图
主要配这音乐
配这图儿挺好
就你们想吗
你弟你弟伊拉克姐姐是吧
就是要直接生米煮成熟饭啊
对对对
书发誓是吧啊
对圣人发誓是吧啊你你你答应了吧
我说我答应微信收款30元是吧
收款25元
感谢齿文老哥打赏
我看一下老弟
请问你跟红脖子老哥他们聊过
最近咱们还澳大利亚六代机
或者最近对老美的外交回应之类的
他们什么看法
顺便你教子他们一家啥发色呀
他们啥发色
他们就是那种淡金色的发色是吧
嗯那种三角三角眼是那个那个高颧骨是吧
然后那种鹰钩鼻很很经典很经典
美国人长相是吧
好感谢老哥
但是我看下感谢最后工兵老哥QQ红包时
这啊这还没有老威
这是阿拉伯那边标准结婚流程
用不到政府机构的
是我知道对吧
就直接拿本书
你知道吧
就是而且你们要知道啊
他那会儿身上全是彩绘
就是你知道我第一时间反应没反应过来
就是他一身的收款30元
然后又穿了
就外面就穿上一个袍子
他书藏哪儿了
我就我就他妈很意外
我说我说这书他妈能藏哪儿了
他弄个本特别小的那种精装书
你们知道这就是有多大呢
就巴掌心那么大
你知道吧
就巴掌心那么大的那个那个精装书
你们知道吧
就是非常的精致
外面是真羊皮做的
你们知道吧
就是特别特别雅致
那么一小本经书
他是当做饰品项链儿
藏在那个袍子里的
你知道吧
嗯感谢老哥打赏是吧
这纯属生米
煮成熟饭
还得多加葡萄干
皮芽子
孜然这种
还好我也把持住
我支持下支付宝到账十元
祝今天直播间能活到半夜啊
但愿吧嗯等一下我看看啊
哎我看看
看看详情
行行我看看啊
我问你把收信语音关了试试
可能不吃警告啊
这个不能关就是吧
就是就是得让大家知道是吧
就是有人打赏是吧啊煮成抓饭是吗
对就而且你们想想那个动作你们知道吧
就是他把我按在床上嗯
我要感谢金
感谢即将去世的老哥QQ红包是吧
快进到阿姨与阿拉伯姐姐携携子而定
all a不太好是吧
啊我唉我天就真的兄弟们
我我我是我实在是就是我我直接被摁在那儿了
你微信收款50元嗯
呃感谢阿普瑞克
阿普瑞克欢愉颂歌
老哥S老于
我们还是快点到大头环节吧
这也太过了
完了我再打赏50块钱
还是快点到大头发
我真心担心直播间爆炸啊
不会的不会的
老哥哎呦
我天啊
这得这是政治无资质是吧
把这素材删了吧
佛什么
今天摄政
我天
得被警告了
这回是大头红文了
我就放了个懂王图片
我天佛不是开完会了吗
还没开完会吗
几号开完啊
这么敏感吗
啊还没得
我这图片稍微放了一下就被警告了
我服了
你看看我这是吧
理智
你让我怎么理智是吧
小头也警告
大头也警告
这超管不给人活物
我他妈服了
是开完这个月也是终点
微信收款十元
嗯老弟发射前面那个问题主要是是是主要的啊
等一下我看一下
红脖老鹅啊
聊聊华澳环澳大利亚不是
你这是非让我死不可
又是军事的
又是针对澳大利亚的哥
我不是不想回答
我是不敢回答
因为我们也聊过
我们聊过很多
你们知道吧啊就有的时候我上播之前
有的时候是睡觉
有的时候后半夜我就在和红脖子老哥他们吃
吃点东西
你们懂吧
聊天是很正常的
但是这个节骨眼儿我没法说
你知道吧
唉是吧
你要是聊聊也行
就是关于袋鼠这个话题啊
你的红脖子老哥直接表示是干得好啊
干得好就嗯
他为什么觉着干得好呢
因为他和澳大利亚人有过节啊
他为什么和澳大利亚人有过节呢
就是嗯他当年在伊拉克是吧
嗯和其他和和澳大利亚的军队
起了一点小小的不愉快对吧
就是你滴红脖子
老哥被他说
虽然我们美军也挺恶心的
但是我我我他
但是他跟我说
他被那个澳大利亚军队的恶心程度给恶心到了
你懂吗
就是和和澳大利亚产生吗
一点点不愉快啊
我具体具体的东西我不说
但是他特别不喜欢澳大利亚红脖豆子
就是他多少带点个人恩怨
你知道吧
就是啊对你弟袋鼠是吧
你的袋鼠在在中东干过那个啊
图务小孩的事情是吧
当然了
具体因为什么原因不喜欢澳大利亚
和澳大利亚有过节
但我不知道
唉几颗子弹呢
不许说
那就不知道了
嗯反正是红脖子
老哥特别不喜欢特别不喜欢澳大利亚
一说到我们去
一说到我们去找他啊
对他跟我说过澳大利亚
就是他对澳大利亚是一种什么态度呢
就是他们就是好多美国军队
就是军人对澳大利亚军队不爽的原因是什么
就是你澳大利亚明明挺弱的
你知道吧
就是你是狐假虎威的那个狐狸
我是老虎
你怎么他妈显摆的比我们还威风
比我们还不做人
就是他给我这么一感觉
他没有明着说啊
我不知道是红魔老哥嘴笨还是不想说
就是他从他的语气和神态和眼神能分析出来啥
就是觉着他觉得澳大利亚太装逼了
太过分了
就是就是明明你是借着我美国的虎皮
你懂吗
就是就是你明明是我的小弟
你怎么比我还嚣张
就就就就这种感觉
你知道吧
他还不是韩裔日军
就是就是那种感觉
你懂吗
就是感觉他太跳了嗯
唉我我去接着回来讲啊
接着回我讲
就是把那点小头讲完是吧
我就就就是吧
你的伊拉克姐姐拿着书是吧
就嗯放在我胸口
然后他就问我
他说你没有一点感觉吗
我说我说我说有感觉
我说有感觉是肉体上的感觉
不是不是不是是不是心理上的感觉是吧
就咱俩这样没有爱情啊
咱俩真是纯纯的肉体关系啊
不涉及爱情
这这这这这这这这你爱我吗啊
嗯我这个这张休学
待会我念了是吧
快进到阿姨与阿拉伯姐姐携子
而另老A得多呀是吧
嗯就没办法
就你弟你弟是吧
你弟伊拉克姐姐按着我说
我这个确实是只有肉体上的这个情感
没有没有什么心理上的那种
就是爱情的那种是吧啊
然后你的伊拉克姐姐就把我的手是吧啊
抓在他的那个葡萄上
就是蓝莓上嘛
就是吐的一身蓝嘛是吧
只学的是灯神啊
装在那个蓝莓上
什么大号特大号蓝莓上
问我都说你摸摸现在有感觉了吗
微信收款138元啊
感谢老哥商店上个店
去年和朋友天熬夜
万圣节1V7惊为天人
刚好月初加找到实习和支持一下
应该赶紧设计一下密码
方便过审
另外怎么进群
老哥这群号在直播间公屏上呢
嗯群号在直播间公屏
老哥加群就行啊
他抓着我的手啊
放在他的超大号完美上面是吧
然后然后慢慢转圈
我他说你现在有感觉了吗
我还是在嘴硬
说说说说身体有感觉
心里是没感觉的
嗯就是大眼瞪小眼
然后他说你再试试
我说我试了
是不确实是心里没有感觉
是只有肉体有感觉
结果你的伊拉克姐姐就有点自暴自弃了
你知道他也不叫自暴自弃
就是就是他有一种什么感觉
就是老娘赚个够本儿
你知道吧
老娘赚个够本儿
就腰好像没给我做断
你知道不
失望了他也没什么好失望的是吧
就嗯
就我最后我是吧
哎呦坐得坐得我胯骨都疼
肾容易做坏
别说肾了
我腰我是那个胯骨都给我自我感觉都坐坏了
唉
这就是这个词儿应该叫什么
就是啊它是日久生情里面加个乐字是吧
这你们懂哇
啊就是日久生情里面加一个字儿阿字是吧
啊日久生情
唉没没没办法是吧
不是上锁
是上锁
是绝对不能上锁的
我是绝对不能被套牢的
知道不
那套牢
我人没了
不是这你们
你们不知道
有人问有人问这是什么标题
就这个啊
日久生情就是中间再多一个字儿
需不需要不需要
我说那个字儿是啥吧
不是非得要我把这个字儿打出来吗
对吧就这个啊下了啊
我省省省的超管红温对
就是是吧
就是完全是就是只有一开始
只有纯粹的肉体关系
你们懂吧啊
肉体关系过瘾了
就是感觉像是好像变成感情了
就你们懂吧
就是本来是纯粹的肉体关系啊
现在也不那么纯粹了
啊当然虽然一开始也是相亲认识的对吧
但是我没把他当相亲是吧啊
我一直是觉着是吧啊
我是被你的黑哥骗过去的
嗯啊感谢风呃
今年秋学带佬的QQ红包
如果在可汗的文案那风格
那就是偶尔有一个陪伴他一生的爸爸
人缘特别好
更准确的说是接触过女人啊
得又封了一分钟
等会儿吧
一分钟
能听见吗啊孩子们
我回来了是吧啊
这个时候要要放另外一张图片配合啊
得今天今天看看是聊不聊小偷儿
聊小偷儿要出事儿
服了
哎呀怎么又他妈知识榜榜一了
我就他妈服了
每次冲到知识榜榜一就要被枪毙
你们知道吧
我很烦
怎么他妈今天没有人播呀
是怎么着
服了行吧
man是吧
What can i say
真的
嗯讲大头儿吧
讲大头儿吧
哪个知不是我怎么知道我讲小头故事
也他妈能冲到知识榜前几啊
他妈的B站真是没有人了
我服了呀
舞蹈区我去不了
唉你说我怎么办
没办法
就这么着吧
德美德德德德大头吧
德大头的大头啊
就是讲讲什么呢
海港的生活吧
就是海港里的底层人
底层渔民
其实海港区怎么说呢
西雅图作为一个海滨城市吧
嘶嗯它的它的码头区和纽约不太一样
就是它有一个地方不太一样啊
他哪不太一样呢
就是西雅图的码头区算呃算半个旅游区吧
算半个旅游区
它很多地方吧是公开的对吧
他有很多那种表演性质的那种渔船
就是我给大家解释一下
什么叫表演性质的渔船呢
就是他不是那种大型的专业的远洋海洋捕捞队
你们懂吧
他也有于是那种捕捞队
但是他不是那种怎么说大规模的那种
他是那种小渔夫小商贩为主的啊
有这么一群人
就是他维持了一个相对原始的状态
那个码头上的那个货轮啊
还有那个渔船啊
还有那个码头的设置啊
还维持了19世纪那个样子
大家大家
我不知道大家有没有见过那种老老海港
就是中国的海港
一般都是很现代化和那个很很很自动化的
就是他没那么原始
西雅图
由于是个兰州
而且吧就是
码头区的工人要吃饭
就是像是我上次讲的是吧
美国效率部的问题就是为什么效率那么低啊
他为什么低到令人发指
码头工人是吧
100万曹公衣食所系
这个码头迟迟不能现代化啊
他迟迟不能现代化
就大家想一想
就是上一次
上一次西雅图港口大修大改是什么时候呢
1964年还是67年
忘了就是最后一次小修小改不算啊
就是最后一次啊
最后一次那个修改大修就是大型的翻新
六几年到今天差不多80年了吧
啊没有到不到80年呃
不到80年
六七十年吧
六七十年不到80年
总而言之是半个世纪前的事了
半个世纪前那个那个港港口的码头
就是给你一种什么感觉呢
就是腐朽
它不能叫陈旧啊
它不能叫陈旧
它它只能用腐朽来形容
因为海风这个东西实在是太凶残了是吧
各种重金属盐是吧
腐蚀性极强
那个码头吧
啧他已经属于就是文物了
你知道吧
就是生造的文物
就是他就是他属于坏心
办了好事
你知道吗
就是让小资们捧的
你懂吧
就是我为什么不喜欢西雅图的海港呢
就是西雅图保留一大片海港区
就是专门让游客去玩的
你知道吧
他仍然保持了19世纪前中期的那种感觉
你们懂吧
就是其实是完全是市政府不做人不出钱啊
就是六几年改建计划的时候
就特意保留这么一部分区域啊
一开始可没有说把这个地方当做旅游区
你们知道吧
他只是说以后开发是吧
我们先开发好开发的那一部分啊
我们先把这部分旧港区呢留下来对吧啊
以后再开发
因为地皮的那个主权问题有有点问题
他一开始也没有把这个地方当做
当做那个旅游区来对待
你们懂吧
就是完全是因为坏心办了好事儿
就是后来各种什么小资啊
画家呀
年轻人啊啊一开始是穷逼
你知道吧
新兴许就是六几年以后改改建的现代化港口
那边很贵的
你知道吧
饭店也贵是吧
地皮也贵
什么都贵
这个旧港区是什么情况呢
全都是那种小小的那种
小不鸟悄儿的那种咖啡馆
你们懂吗
就是又便宜又旧啊
一开始是一些穷穷学生
然后穷的文艺青年在这儿住啊
喝个咖啡画个画是吧啊
就是就他和纽约布鲁克林有一片艺术家街区
差不多是一个概念
你们懂吧
就是本身是因为市政府不做人
把这片老城区落下来
结果呢在小资眼里哎这地方太他妈有情调了啊
就小资狂喜
你知道吧
是廉价的水手酒馆啊
小咖啡馆啊
一些一些一些一些苍蝇馆子啊
就在这种地方聚聚聚集
你知道吧
哎你别说啊
小资们那多能宣传多能吹啊
就是给我一种什么感觉呢
就是大家在小红书上或者是在B站上
见没见到那种啊
那个啊
这小仙女是吧啊
就是赛博水鬼是吧啊
某荒废水库都当都都当做旅游景点去了
你知道吧
它本身是被荒废的是吧
没有被没有被政府重视的那部分地方
然后他们跑过去玩
你们懂吧
啊对吧
啥什么什么河河岸边儿啊
水库边儿
就这种地方啊啊啊
这景色美来吧啊
旅游攻略
对西雅图那片旧港区很类似于这样
就很类似于这样
就他一开始是就是这么发展出来的
后来才变成旅游区
对啊苦哎
你别说苦水记了是吧
这嗯
嗯对就很烦
就是我就这么说吧
就西雅图的旧港区
就是就是船
就是这个剧院
这意义上保留下来的
就是那个包括那个派克市场那一部分
也是派克市场
是后来改建的啊
嗯就这么个地方
那这么个地方有最大的问题是啥呢
它本来是一个政府三不管的地带
你们懂吗
就大家你你猜猜政府三不管的地带
它又是个旧港区
大家猜猜什么多
黑帮多黑帮横行
喂
莫名老哥
你声音没了
突然没了嗯
黑帮多对
有人说
这就是大家猜猜这些旧港区的码头
谁来维护是吧
谁在维持运营
大家想象一下对吧
政府不管啊
地权掰扯不清是吧
无法做开发啊
全部都是一些脱节脱节于时代的一些小渔船啊
小餐馆啊
在这个港口附近
全都是码头帮会
全都是码头帮会啊
哎呦就我为什么不我为什么很讨厌这个地方呢
大家猜猜这种地方什么东西最多
尸体多
这种地方尸体特别的多
就是大家还记不记得
就是我批评过那些小资是吧
就是我说啊
就是收尸体的地方和那个就是咖啡馆啊
还有那个旅游区很近
现在你们知道为啥了吧
就他本质上其实不是个旅游区
只不过文艺青年装逼青年来的多了
他就变成旅游区了
但是这个地方同时又是黑帮的聚集地对吧
不明尸体在这种地方也很多
就是它本身就是在一个区域里面
啊就是对吧
他隔不了
他隔不了几百米
他隔不了非常远
帮汇聚集地是啊
这种烂的码头是吧
小港口嗯
他们是一体的
唉就是所以我为什么很烦
就大家想一想对我的冲击是多大的
就是我在这种就是半旧的旅游区是吧
全部都是文艺小青年是吧
小仙女是吧
来买咖啡的啊
体验一下是吧
西雅图的旧港风情
然后我在某个拐拐拐角的阴暗小角落是吧
收尸
就整体环境就是这样的
整体环境就是大体上就是旧港区是吧
就是这种环境
然后然后我们我和就是日本学姐嘛
就是去旅游嘛
就是坐船
你比日本学姐本质上是吧啊
我不能说她是小仙女吧
她最起码也是那种文艺女青年
你懂吗
那种城市小资女青年
那他可太喜欢了是吧啊
一定要买票是吧
买那种尤文的票
就是从这种旧港区上船啊
看看逛逛小咖啡馆啊
然后吃吃东西呀
上船上船以后呢
出游游一圈
然后再回来啊
出港的地方就是在这些旧港区
唉那旧港区除了黑帮以外还有什么呢
就是穷人穷人
我先说一下我们这个旅游项目是干嘛呢
就是出海海钓
出海海钓啊
他他是有这么就是他有这么几条一呢
你可以买鱼
就是带着你你买的鱼上船
你可以
然后到船上你也可以继续钓
你钓完你钓上来的鱼呢
看大小是吧
如果够大呢
你可以直接就是送给那个送给渔船上
然后做成菜
然后晚上吃
晚上吃酒宴的时候是吧
那种吃宴会的时候就大家都会报你的名字
宴会时候啊
某某先生是吧
钓一条鱼多大多长多少斤
多少公斤是吧
然后钓上一条什么鱼是吧
然后这条鱼由主厨谁谁谁操作
然后做给奉献给大家
作为美食
你们懂吧
就是这种这种这种就是这种就是旅游项目
短期的是吧
在船上就一天
头一天上船
第二天下船
嗯就是钓鱼佬儿狂欢
你们懂吧
钓鱼佬儿狂欢
就是但是我先说一下啊
我虽然我虽然是会钓鱼
但是我那天没有准备渔具
我我来是不想钓鱼的
我特别反感钓旧港区的鱼
你们懂吧
就是我压根儿就不想在这钓鱼
至于我为什么不想在这钓鱼
我不需要多解释吧
就是相相当于什么呢
就相当于我和你的日本学姐两个人做调查员
我是那个灵感特别高的人
你懂吧
就是你的日本学姐是完全懵懂无知的那种
是吧啊
小资女青年的状态
他来港区就是来玩的
我来过无数次
这个地方我从来不在
我从来不在这边的港口上买鱼
你知道吧
我也不在这儿钓
我也不在这买
这边这边船上的鱼我都不想吃
你知道吧
就是他不知道啊
我我是不吃的
我不想在旧港区买鱼
你知道吧
我是真不想买
对吧
听过我前面节目的人都知道
这地方这地方的鱼为什么这么肥
你知道吗啊
他肥的要死
他能不肥吗对吧
吃了多少是吧
不不不不不不知名的东西是吧
哎呀对吧
我就不提
我从水里捞上来的尸体是什么样的了对吧
我一到旧港区
那些不好的回忆就通通涌上心头
你懂吧
然后你的日本学姐她也不懂啊
他是来玩的
我也不想破坏他的好心情
我总不能
我总不能旅游的时候跟他说尸检报告之类的吧
对呀没法说这东西不能说呀
那大家来玩儿的是吧
别破坏好心情是吧
还不止日本学姐是吧啊
还有她之前那个闺蜜是吧
之前讲鬼故时候是留电话的那个女孩
日本女孩儿也在啊对吧
灵感过高
我都不好意思跟他们讲
哎呦逛码头是吧
周六逛码头
早上船还没来呢是吧嗯是早上先去逛码头
哎呀在码头上他一定想买点鱼
我说咱别买了
别买了
然后他说为什么不买这鱼好
这鱼多好啊是吧啊
我就他说我在日本经常去去去去那个是吧
那个那个商场里面去买那种非常新鲜的鱼
是不是吧
我我怎我特我可太喜欢西雅图
我想在这买鱼
我说咱别在这儿买鱼了
我说不好
然后他说怎么不好
这么新鲜是吧啊
把着码头这么新鲜
这么肥的鱼
这么漂亮的鱼不买
我就我就不好意思说
我就不好意思说那什么嗯
就我真的是没法说
我总不能我总不能直接跟学姐说
那个鱼是吃人长大的吧
我没法儿说
哎呀就那个我就给大家描述几
我他逛了几个摊子
我先说一下这里
这里面有很多那种鱼货摊子
都是黑帮开的
你知道吧啊那渔夫那大哥一脸横塞肉
横丝肉是吧
胳膊上纹的都是鲨鱼和帮派纹身啊
感谢风之剑圣
免许就让老哥QQ红包
老为我们魔法部在外网发了一篇战斗爽的帖子
后
一些新罗马玛丽苏白莲花说
控制罗马经济
给新罗马倾销商品
还要威胁和新罗马战争
老钟怎么这么坏
然后还有一些老白男说老钟以后要欧美上供
说老钟太残暴了
咋新华网人突然就不自信了呢
你航母越多
他越不自信
正常
你就看看他这个渔港的破败吧是吧
那他不自信不是很正常吗
是不是你的日本学姐逛到那个渔夫那儿嗯
我不认识
我不认识那个渔夫啊
但是我认识这个纹身啊
我为什么认识这个纹身呢
我在海港区收过很多尸体
都是这个纹身
你们懂吧
就我和那大哥看见我的第一瞬间啊
他就觉得我不对
为啥呢
我盯着他的纹身看啊
就你的
就你的日本学姐还傻呵呵的搁那儿买鱼呢
我就我就看了那大哥那个纹身一眼
然后我就指了指他纹的那个鲨鱼那个标
然后我给他说了个大拇哥那个鲨鱼纹
那个标是什么意思
就是那个鲨鱼就是就是能纹鲨鱼的
说明他在那个帮派里面位置是属于中间啊
中间是吧
我这大拇哥一竖
那那老哥就愣了
他说呀业内人啊
他以为我是哪个帮派的
你知道吧
然后他问我是哪儿的啊
他问我where you from
是吧
就是你的日本学姐还在那乐呢
呲个牙乐说我来
我来自于日本
是她来自于中国
那那那老哥明显问的不是
你知道吧
就他那问题就是问的不是where you from
他问的明显不是你从哪国来
你知道吧
他问的明显是你哪个码头的是吧
你哪个帮派的
我说我哪个帮派的都不是是吧啊
我说我收过你们的尸啊
我收过我收过你们的货是吧
我没说尸体啊
我说我收过你们的货
那大哥啊
那大哥点头啊
你们是做善后工作的啊
那谢谢谢谢谢谢啊
还送你两条鱼吧
啊大哥非常热情
要送我鱼吃
我说那不用不用不用不用
哥不用不用不用不吃不吃不吃不吃啊
这个你吃你卖的鱼吗
那大哥摇摇头
我说对呀
你看你都不吃是吧
说咱别来这个了是吧啊兄弟啊对吧嗯
我寻思这你都知道这鱼是咋来的
你就别跟我
你就别跟我说了
是吧嗯嗯那大哥也就挠挠头说哎呀
这鱼不行是吧
那个牡蛎你吃不吃啊
我说我说就是那种生蚝嘛
我说生蚝行
生蚝是滤食性的
还好点啊
它不是它不是肉食性的
我说生蚝可以啊
这大哥就给给了我一袋生蚝
你们懂吗
给了我一包就是一滴溜袋
那个生蚝免费给我吧
啊那意思谢谢你说替我们收尸
我说应该的应该的应该的
结果日本学姐就一脸崇拜的看着我
就她没听懂我们两个之间说黑话
你知道吧啊
他就看见他就看见这个这个大哥说要送我鱼
我没要
然后他又送我生蚝啊
我收下了你的日本学姐就看见这个啊
然后他就一脸崇拜的看着我
他说哇塞你跟你跟这边的人都好熟啊
他是你朋友啊
我说某种意义上算吧啊算啊
生死之交啊
生死之交没问题没问题
一点毛病都没有啊
一点毛病都没有是吧
就就你知道就一个人灵视很高
一个人灵视很低
就就这样吧
你知道吧
就是我根本就没法跟他说是吧
我我没法跟日本学姐
还有另外一个女孩说什么情况啊
就你的日本学姐觉得很有面子
你知道吧
就她觉得很有面子是吧
她为什么觉得有面子
因为她她带着她那个闺蜜来嘛是吧
然后她她男人是吧
能从码头上就是跟码头上关系挺好
还能要着鱼
要要着食材嗯挺好
就然后那拿着这个生蚝就得吃
你知道不
这新鲜生蚝新早
那会儿是早上是吧
九点多钟啊
新鲜的
就你这东西也不可能滴硬度是吧
上面还滴着水呢对吧
你拎拎几个小时
在外面都晒晒
晒坏了
你就得吃
是吧
这得吃对
这就是禁忌学识是吧
进禁忌学识
100和20的区别
知道吧
有人说我默认我没默认是什么
叫我默认是渣男人
我没默认我是用他的视角来解释是吧
啊找个餐馆坐吧
没有不用找餐馆坐那个码头上就有啊
那个有的那个渔夫
直接直接拿那个小刀给你撬开是吧
弄点柠檬就直接吃了
对吧
就弄点柠檬就吃了
唉
就是就是讲到这个标题嘛
就是怎么叫老娱乐呢
大家看过那篇大家都学过那篇那个那个文章吧
就是我的我的叔叔娱乐
你们懂吧
哎呀就是啊
感谢风车建设美女
让老哥QQ红包
老爷要不要本子讲鬼故事的时候
先给他们吃鱼汤和生鱼片
然后给他们讲一个连环杀手
把所有尸体都抛在一个湖里
然后这片湖里的鱼吃着尸体的肉块与血肉
长得特别肥
特别大
我我我不这么讲
我讲完要出事儿
你知道吧
嗯就我的叔叔娱乐嘛
就是我们拎着这袋生蚝在码头上走嘛
因为因为卖鱼的多了
卖鱼的多了啊
就是这个这个小贪这个小贪嘛就是有的有钱
就是有的人就是还不错
就是有的生意就不好对吧
哎我们就看见什么
就看见一个老头儿啊
也是渔夫是吧
领着谁呢
领着领着个小孩儿
这小孩儿不大啊
这小孩儿约莫理儿看着就是能有个七岁
七八岁吧啊
但是我觉得实际上可能会更小
因为因为美国人或者说白人
他他显老
你们懂吗
就显得比较成熟
就那小孩看着能有个七八岁
就是个长得也挺高的
有个七八岁小孩那么高啊
但是我觉得声音还要更稚嫩一些
就是没有到小朋友的程度
甚至是啊幼儿的那种程度
就特别声音特别的细弱啊
嗯而且是有点发哑的那种
就是就是一听就是那种
长期就是在那种市集市井里面混
你们懂吗
就是小孩儿就是那种稚嫩的沙哑
我不知道你们听没听过那种声音
就大家知不知道稚嫩的沙哑声音是怎么来的
就是小孩常年混迹在市井叫卖
然后本来是小孩儿的声音
那种很幼稚童稚的声音
但是有那种非常不符合他这种声音的沙哑感
就是明显这孩子就是经常那种扯着脖子喊
你们懂吧
对就是小孩小小小年纪把嗓子喊哑了
喊破了
就是吆喝多了那种感觉啊
我倒不是
我倒不是心疼这老头儿
我是一下看见这孩子
我想起我来了
就是我想起我的童年来了
你们懂吗
就是我小的时候干活儿嘛
就是我看我一
我看见那个孩子
第一眼我就想起什么
我小的时候在咱那个棚里面就剥羊皮
就是干活儿
为了干嘛呢
就是冬天有钱去买煤炭
你们懂吗
就是站着没有羊羔对吧
踩着个小板凳儿
手里拿把剥皮刀
一张一张的在那边剥羊皮啊
而且要播的特别仔细
就是深秋时节冻得那个手都发紫啊啊
然后还得在那干活
而且要剥的非常仔细
为什么呢
这个皮子要是剥破了呀
它就不值钱了是吧
那个商商贩来收的时候呢
要压很低的价格对吧
就是虽然手冻得都已经紫了
都已经肿了
但是仍然要非常小心翼翼地
把整张羊的皮都剥下来
懂吗
就是我从小就是干这种活儿
我从小就干这种活儿
你们知道吧
就是我看见那个小孩儿的脸
第一瞬间我就想起我自己小的时候来了
就我哎呀
就是就是我
我虽然
我不觉得我的童年是一个很悲惨的童年啊
我并不觉得我的童年很悲惨
就是那个话怎么说
就是性呃
就是悲惨的童年
用一生去治愈是吧
欢乐的童年能治愈一生
就是这种出身吧
就是我虽然十十岁以后就日子就好了嘛
十岁以后日子就好了
但是十岁以前日子确实挺苦的
就是我一下还是想起我小的时候
我自己来了
嗯我就寻思哎那给你吧
那个你帮我处理一下吧对吧
就是说白了其实就是非常简单的活儿
你们懂吧
就是把生蚝撬开
然后弄点那个酱
还有那个弄点那个辣酱
还有那个就是柠檬汁儿就完事儿了
其实非常简单的一个活
就是给他就是给那个壳撬开就行
拿把小刀就撬开了啊
然后我就看那个小孩儿屁颠儿屁颠儿的
就是把小刀拿出来了
然后这个时候他爷爷我不知道
是我不知道是不是他爷爷啊
总之是那个老头儿吧
就和他一块儿的那个老头儿啊
就是一把就把刀抢过来了
他说你小你你孩子还小是吧
就你不要乱玩这个刀是吧
让我来
我就看这个老头
哎呀
这个老头儿就是
什么样儿呢
我很难形容
就是我没有见到一个白人
就是这么沧桑
你们知道吧
就是我不我都不好说
他是白人还是红人
为啥呢
就是他那个皮肤啊
就是就是那种常年在海港让海风吹呀
就是那种带盐的
就是带重金属盐离子的那种海风啊
就是吹把那个面皮像吹就吹成什么样了
有点像那种磨砂纸
拿砂纸把人的最外面那层皮给磨掉
你们知道吧啊
就是留下里面那种非常又红又肿的真皮层
啊那种真皮层你们懂吗
就是脸上那种裂纹啊
就是被海风吹得呀
就像就像那种呃怎么说呢
像老树皮似的
还往下掉皮
你们懂吗
啊是那种不健康的那种淡粉色
就是不健康的那种淡粉色
你知道不就是就是外面白色那层皮被吹掉了
你们懂吗
就是肉显得是红红的
而且是不健康的那种红
嗯就是海风吹多了晒伤了嗯
呃你说油画父亲那个那还不是干的
我那个干的面朝黄土
背朝天的农民
能干的
种地的活和海风吹的不一样
但是都挺惨的
啊
就是海洋海洋系的红脖子
你知道吧
而且他又是白人
你们懂吧
就是就是显得他非常的惨
嗯就是我看见那个小孩儿的时候
我就起了恻隐之心
我又看到那个这个他就是应该算他爷爷
还是不知道是祖父还是外祖父吧
因为英文都叫grandpa嘛
我我也不知道具体身份是什么
我就叫爷爷吧
哎呀就是也没有什么防晒工具
你知道就顶了
就顶了个破海军帽
你们懂吗
就那个海军帽真的是破的
你知道吧啊很破
那个手啊
就是我不知道你们见不见那种常年去抠那种
就是贝类的那种工人的手
我不知道你们有没有人在海边儿工作的经历啊
就是那个手是畸形的
你知道吧
那个手是畸形的
就是那个手的形状
就是为了稳稳的把那个贝壳扣住
就是那个手的关节和那个大小和形状
都已经畸形了
你们知道吗
嗯是
嗯他他说也没声音
听不到你说话了
什么情况
你们你们听到嘉宾说话了吗
没声音听不见
他说听不见你说话
嗯嗯B站的问题吧
一句都听不到
嗯太痛苦了
导演哎
他说你音量小是是是彻底没有还是还是声音小
是声音小是吧
说你声音特别小
就跟背景儿爷爷儿似的
操再试一下
我绝绝绝对是B站的问题
之前也出现过
喂喂喂嗯
现在能听见吗
还是没有
他听到的是我麦里的声音
现在很手机啊
唉这B站这个直播系统啊
什么情况
很小等等一下啊
等一下我我去设置一下
等一下
喂喂喂
现在能听到吗
还是听不到什么情况
没音儿是吧
嘶这
不应该呀
我这又重开了一下
没有
等一下我重新开一下
我我重新开一下直播啊
我重新开一下直播有吗
不是我说你们听墨冰老歌能听到吗
募兵老哥听得到吗
你们
没有之前听不到是吧
等一下
不能哎呀
服了
唉你闭着直播系统啊
真的是
现现啊现在能听到吗
腾讯会议输入有问题没问题呀
以前从来都没问题
没有改过呀
行吧
我接着讲
就是那个那个就是像像是
就是像那个我们以前学那个作物
就是那个语文课上那个老娱乐一样
你们知道吧
就是很惨非常的惨嗯
你们听我声音也听不见吗
知道吗
有我声音先先先听我讲完是吧
听我讲完嗯
唉那个是他就开生蚝嘛
这个老头开完生蚝收我们多少钱呢
收我们五块钱就收五刀吗
啊我没从他那儿买嘛
就是没从他这买生蚝啊
他就开个生蚝就收五刀嗯
微信收款20元嗯
啊点一点
我一首巴赫穆托娃的我的苦难
我我苦难的祖隔
人们常说苏联亡于假崇高之名
行龌龊之事
而如今的希大甚至就快连崇高之名都不要了
他一直也不要
你知道吗
每局我一直一直都是不要脸则无敌的
哎我苦难的住
哎呦我天
行吧
这事儿应该差不多哎
然后我就我就问这老头嘛
我说我说你们怎么今天还出来做生意
我看这生意也不好啊
然后这老头说没办法是吧
不出来挣钱不行
我说因为啥呀
他说快交不起保护费了
我说你们快交不起保护费了
他说是啊
他说在这在这种码头上
导演我把声音调低一点
啊
视频也没有
视频声音也没有
你们听不到
是你们听我放歌儿
你们也听不到呗
等一下啊
我我重启一下吧
我我关播重启一下啊
等一下
喂喂喂
混啊混啊吧
现在能听到声音吗
啊现在有啊
不是歌儿的声音能听到吗
不是我的声音
歌儿的声音
你们刷新一下
什么是这哎哟你B站这个东西呀
真的
逆天卧槽
唉我现在也不知道这怎么设置了
你们有人会设置这个东西吗
我我之前我从来没改过这个设置啊
应该不是我的问题
这你们听不到放歌儿
也听不到
嘉宾就只能听到我的声音
是不是我的直播机的问题
等下
我重启我重启一下软件儿
我重启一下软件儿啊
我重启一下