哎呀这这这哎开播
唉
这这这这这这这
滴滴滴滴滴滴唉
大家晚上好啊
诶嘿嘿晚上好晚上好
哎呀
大家吃过吗
哎等会儿啊
得得得得哎呀
行的成开播啊
读一下SC啊
这么快就有嗯哼哼哼
看看啊
然后肝就是嗯嗯感谢贵物中的贵
我哥麻烦看一下QQ私信上视频
我看嗯
感谢风之剑
将美女给传宝哥打赏是吧
上两个视频
OK上两个视频嗯
感谢老哥打赏
老爷看下私信
Ok
好像哪位老哥这个又不写名字
我这不知道是谁啊
我看看哈
这个私信
看看啊
点歌小白猫
顺便问一下
什么时候能看到老一下飞机后
左手擒阿姨
右手前脚子
冠希学姐当空姐跟在后面
红脖子
老哥当保镖走在前面微信
然后30元保卫向粉丝招手致意
哎不会的不会的
怎么可能啊
感谢上弦之月老哥打赏
我看一下
昨天看了南京照相馆
很可惜当年的胜利
我们并没有把日本打服
这事儿没完
电影里照相馆老板面对日本鬼子刺刀和子弹
只能举起相机
但我们现在可以举起一发超黑
超大超粗的高超音速导弹了
电影里的正义
只能通过舆论和日本战败后的审判来争取
我们现在只能只想让他们血债血偿
以前打S也说过
我专业是搞弹药的
老哥
我记得你不是搞导弹的吗
如果有机会的话
我一定要看着我们做亲
做清澈战斗部
去钻进他那个狗屁出云号的甲板里
不是喜欢樱花吗
老子给你放个大的
顺便改首诗表达一下我的心情
确实已经出离愤怒了
杀尽扶桑百万兵
腰间宝剑血犹腥
倭奴不识英雄汉
只管萧萧问姓名
然后上一张图
我们这里的海景图
牛逼
唉希希
希望希望打仗的时候能用上老哥做的子导弹吗
还有啊
你们不要在那个小那个那个
我最常用那个版本的小白猫
你们不要在底下给我留言
真的
你们你们你们不要去人家那个小白猫
那个那个那个视频底下乱留言
真的
大佬偶像嗯
感谢金山区学咱老哥打赏
今天是个好日子
祝毛威节日快乐
8月8日国际猫咪节
属于猫咪自己的节日
这都啥呀
神他妈猫咪节还怎么还有这种节日
这还有好人走的道儿吗
然后我把这个图上一下
嗯哼嗯啊
新华社发的
哎呦
可别新华社发的太他妈吓人了
然后我这个土上去
这是哪个城市啊
我这我这还不认识嗯嗯
偶居然是猫吗
我不是
你们经常点这种歌
跟我没啥关系
一句佛北的阿斯兰夜
巴西林色
从这一刻
天津
这是天津吗
啊行啊
嗯还有哈就是我跟大家
我跟大家要强调一下啊
大家这个事也别也别经常往外说
就是你们在那个小白猫那个视频底下吧
经常刷什么
我名字呀
刷主播
主播呀不太好
别人容易KY
你知道吗
我看看啊
open感谢海之魂老哥打赏啊
正在写open
老哥到时候私信我
啊啊感谢金将继续大佬的打赏
这是新华社发的
祝贺我们的小白猫主包节日快乐
健康长寿
唉这不好吧
要不是我提的不是给我一半入睡
是啊
那样不会雾转粉的
只会误转黑的
啊感谢这老哥打赏啊
点播一个视频
看完这个视频
突然感觉阿姨的小白猫的叫法
可能稍微没字面意义那么简单
以及多点一个图片
等下可以看看能不能放直播间
什么视频爱给你答一道
为什么人类这么宠爱白猫
这是啥呀
我看看啊
什么那可还行
然后上图片
这什么图片啊
哎呦这不是这不是AA哥
这不是我们的AA天尊吗
唉可还行
哼哎呦
我天
哼哎
就啧我要先说一下
就这种私信我也能收着
而且我收入的比他这个言辞更激烈一点
更不讲理一点
尤其是我说欧美女生愿意AA的时候啊
感谢今天继续的老哥打赏
对于阿姨和各种学姐们
我的评价是祝老未来大获全胜
攻克乃环啊
可还行啊
对这图算是契合这次主题了
对唉牛排糖丸了
是啊
哎就
嗯然后这个
嗯看看
然后看看海之魂宝哥
感谢海之魂宝哥打赏
读一下美国现在的电费那么高
作为一个电工
我想了解一下
美国在屋顶搞太阳能独立的小型供电
最大的困难是啥
额最大的困难就是不认账
最大的困难就是政策摇摆
共和党补贴油车啊
清洁能源呃
感谢风世界生没学生考哥打赏上图呃
等一下我先把这个读完
没读完呢
嗯以前好像是有补贴对
以前是有补贴的
是人工费贵还是没钱
拿不出第一笔投资
人工费也贵
也拿不出第一笔投资
这是同时存在的
要搞金融贷款啥的
被盘剥肯定啊
还是小额的物业联合会会有阻挠
很多小区的物业联合会会阻挠
为什么呢
首先第一个这个太阳能板并不美观
它会影响房价
影任何影响小资小资
精致美观的东西都会影响房价
其次呢就是不体面啊
不体面
美国人是很的
他不好看也就算了
但是你用他的那个
你用他那个东西用便宜店就说明你不体面嗯
那推行不是一般的困难
感谢红尘老哥打赏
上一下之前的图
哦呦咱们还有一个六代机没曝光
我看一下
感谢红尘老哲哥打赏哦呦
我们还有六代机验证技术机没有曝光
目前曝光了三种
这个PPT说是有四种
按照老中工业克苏鲁的强悍
我不敢想是不是真的啊
那不好说
我觉得可能是真的
因为我们在军事装备这种方面
一般是不怎么吹牛的
然后上下视频是吧
放先先放一下视频嗯
咋的这几个视频都放一下
这是健身老哥发的
看一下啊
啊啊这个批贷款吗
我跟大家讲一下美国批贷款有多逆天啊
啧就是美国人民批贷款
他有一套黑箱
我称之为黑箱操作
他就是一个纯粹的黑箱
它经过一系列不透明的复杂的精密的计算
他能算出一个你怎么算
都在家里算不出来的价格
就是你无论怎么算
按照他表面上那个利率算价格
你永远算不出来
他那个数非常逆天
That's for a uh morgan loyesterday
And what the  are you talking about
So set me for us
Because we we aren't the average american family
I work a very nice
Job in the oil field
I make a very good
看着啊
这人是个石油工人
啊啊这个人是个石油工人
看着啊
他一个月不少挣的
他老婆是个护士
She does very good for herself in combined
We have a very comfortable living in
or他俩算是比较精英的中产
But for the average american
This is way  far out of reach in our area
We live in east
他住在一德克萨斯东部地区
德克萨斯东部地区算是非常非常典型的
德州小资小资聚集地
Ok a good home is going to be
At least at least four hundred thousand dollars
If not four fifty to five hundred
Okay
I try to explain this to my mom
She's telling me
Oh y'all just go get you up
美国美国曾经是20万美元就能买个差不多的
但是现在在美国20万美元啥都买不来
Two house mama
These two hundred thousand dollars
Houses are  rundown shack
We're looking at the numbers
Looking at our income
Looking at our credit
And they have us at four hundred
And fifty thousand dollars
Five
Percent downto
我先跟大家说一下
在美国买房特别容易
因为首付特别特别低
美国房
美国几乎首付有的是2%
有的是3%
5%算挺高啊
兄弟们
5%算是比较高的首付了
在美国买房子是特别容易的
让你背贷款
Uh it's twenty two thousand dollars
Thank god
We got a little bit of money
Save they have our mortgage after pmi
After insurance after tax
税后每月房贷是四千六百三三十六
兄弟们税后啊
税后每月是4636
At six hundred
And thirty six s a month
What the  are you talking about
Okay
And the thing is we could afford it
We actually could afford to spend that money on a mortgage
Every month
But a five
这差不多全算上他得5000美元一个月
who are you fucking5000美元一个月
差不多一年月供是6万呗
Else is too
Because we are outliers
Okay
Not everybody is fortunate to have the jobs that
We have what about the regular  families
普通家庭一年挣个10万美元差不多了
这房子房这房子房贷一年就要12万美元
就要就要6万美元
有人说
为什么为什么和天天也喜欢坐车里录视频
你在大街上录视频
你容易被当做你在公开场所录的话
就算是你的政治观点公开表达
那那是要上秤的
兄弟
你不会以为在美国可以随便表达什么观点吧
啊不是你们是不是对美国也有什么误解
你是不是觉着你在公开场合随便说什么话
可以不上秤的
你可以在家里糊
你可以在车里糊
你不能在大街上录兄弟
美国是很美国对于街头政治是很严肃的
你们不要以为美国人这点不敏感
你在大街上说一些东西
你公开场合说
那是那是要上秤的
That bringin combined a hundred thousand dollars a year
They will never qualify for this
What the  is hatling
第二个视频是吧
Guys the tariffs are an active effect
Look at these clothes in walmart
All the tags have these bottom pieces
All the tags have these bottom pieces ripped off
But then you find one with the bottom still on
你看这是标签写的是10.9
Ten ninety eight
The price is raised to eleven
Ninety eight
This is the effect
这涨的这这这个这个应该是初期
现在不可能这么便宜了
现在沃尔玛的close也也没有11块九毛几了吧
这个应该是这个应该是关税战初期的那会儿
这是5月份吧
Of donald trump's tariffs
I'm gonna show you a pretty bad one
Right here
This is on child's clothes
You can see they ripped off the bottom
That's what it's supposed to look like six ninety
These are up to ten ninety eight
Now that is a four dollar
童装几乎是长得最狠的
Increase on the ones that
There's no bottom price to rip off
They're putting these stickers
So you wouldn't know what the old price was
Here's a backpack that was nineteen ninety seven
Now
It's twenty four
Ninety seven
While in the store
We saw anywhere from a dollar to eight
Dollar price increases across products all over the store
If you don't believe me go to your local
Whether it be walmart or target and check this out for yourself
When you're going to the clothing they forget to rip off
The employees are tasked with ripping off
Those bottom pieces
They don't get them all they miss a couple
And that's where you can see what the old price was versus
The new price up on the board
This is the effect of donald
Trump's tariffs
My name is mercedes
Chandler
Give me a follow
Or you wto
My pace again
Thank you
Goodbye gu
这个在美国现在非常常见呃
一天一天价格翻翻两遍
两个价签
两三个价钱
太太正常了
后来后来压根儿就没有功夫去改价钱
就直接拿个电子电子牌在那显示
你们懂吗
太正常了
在美国现在螺旋升天啊
对呀
螺旋升天是的
螺旋升天
兄弟们非常的恐怖啊
这这锦江秋水
那我等会儿啊
说到六代机和科学技术方面
作为一个受过苏式理科教育的学生
我找了一张非常适合嘲讽老美的图啊
啊
人人人再问
还能学不会微积分的吗
这怎怎么他妈嘲讽我的
我感觉是偶微积分就学的特别一般
人再笨还能学不会微积分
呃国际猫咪日8月8日可还行
哎呀为什么人类这么宠爱白猫
它是猫中被排挤的异类
但是人类眼中的美国
为什么人们这么宠爱白猫
白猫并不指某一个特定品种
而是一种毛色的统称
它可以是婴卵缅因
也可以是田园猫
它们都有着共同的特征
全白毛眼睛颜色多样
但在猫中
白毛可不是颜值加分项
因为纯白毛色常伴随性天性耳弱
特别是蓝眼白猫患病几率更高
在野外耳朵意味着生存难度大
无法听见
捕猎时的也难以解决危险
于是在猫群中等
白猫常常被边缘化
甚至被其他猫视作不太一样的存在
但在人类的眼中
它却被赋予了许多灵性
是好运的象征
中国民间传说中有白猫杜氏富家转运的说法
白猫因为不常见
要是有一只白猫闯进门
就会被认为是白雪昭瑞
贵客临门
在西方世界北欧神话中
暗喻风之女神弗雷雨的战车就是由哎好打卡
人们相信若在婚礼当天为白猫奉上一碗牛奶
婚姻将会幸福长久
莎士比亚在威尼斯的命中
白猫象征纯洁无瑕的爱情
波斯诗人鲁尼更是将白猫描写啊
感谢感谢感谢风职业生没学上好多大傻
什么刷视频是吧
等会儿我先把这个放完
月光落入凡间的碎片
美得几乎不似尘世
世界从不缺少欣赏的眼睛
有人爱梨花的坚韧
有人练举猫的寒暖
也有人醉心于角色
无暇版
他可能不受同类欢迎
却在无形之中画的画
真正的遗憾在于勇敢成为自己
所以如果你也曾因为长相性格和身材而被孤立
被误好好看
要你敢勇敢的做出去
就总有人会爱你姐姐
唉等下放下这个视频啊
这个是也是归我哥点歌
这这这他妈怎么还有现场与现场版的
他妈的小白猫行啊
那贵物中的贵物
我这都上哪找的这么些个版本嗯
感谢七尺人间老哥打赏
我看一下S
啊8月8号事态升级
五大帮杨景元改会文
哇这还有人帮忙改的
不是我记得他不是把武大给告了吗
You give me a
不是这还能帮他改论文啊
哎呀i do sa1
卧槽你们这都好逆天
等会
然后把这个视频打开
听你爱
服了没
实锤不知道啊
反正现在网上传是帮他改过文啊
我还以为这是假的
这玩意还能哎
啊这有点太扯了吧
怎么害死保啊
有毛病吧
这要是真改了
那是对全国高校的
高校和高等学生的一侮辱好吗
那是啊
那肯定是侮辱啊
那还用想吗
不是自己保也会死的呀
这能保吗
美美滴答滴答
雨点低呀
守不过去
在月夜里别一
哎我是他妈服了
真的我对我对
有些人
啊
美国护士靠谱吗
还是和美国和中国一样
就算靠谱吗
你说的靠谱是什么靠谱啊
是哪方面的靠谱啊
你是说职业上靠不靠谱啊
还是说当老婆靠不靠谱啊
美国女人
美国女人说
当护士的话不靠谱
当老婆的话更不靠谱
两个不靠谱
唉当情人靠谱吗
这是美国护士属于出轨率最高的几个群体之一
白女当护士能伺候病患吗
那也能也不是不能
就是他那个所谓的伺候
和你想象的伺候不是一个伺候
所以说是吧
然后放下视频
这也是电视老哥点的
完了看一下
Awesome and blue cost
Blue shield got worth
I got a raise at home hub
I want all the raise plus
Two hundred and seventeen dollars
A mon hinsurance
Premiums are up
Ninety one percent
So you get a raise
Which is good
And then the insurance is like
Oh good
It's like a cake with nuts in it
It's like free pop
And you get up there
It's  pepsi
I've already talked about that
It's sery it
Tastes like
It's like you get out of the shower
You squeaky clean and like
Oh gooon
Our  right
And you got  diarrhea
You get out of the shower
And you're clean
Which is good
Then you get diarrhea
Which is bad
And i hope every  person at blue
Cross blue shield gets diarrhea
Can i hope that can i say that
I'm not wasting violence
I don't hope them ill
I just hope they get the
And it's so bad
They had to go to the er
Which is the two hundred and fifty dollars kpet
And while they're standing there and soggy shoes
It looks like the  dinny
More factor
You had an accident like louis armstrong meets
Mona
Zoom is revenge
And it turns into a soft sermachine
Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba
Those guys
And i hope whatever medicine fixes
It is it covered
I had surgery last year
And i was in such bad pain
The doctor called in a pain
Suppository
You heard that right suppository
And it wasn't covered if you hurt so bad
You're willing to stuff the medicine in your asshole
It should be free
So yeah
I'm in a bad mood  blue
呃
这是美国挺常见的
就是因为美国和美国这个保险
医疗和这个金融系统绑定的很深
公司给你加薪
实际上这个信息就是免费给到你的
那个保险公司的
你懂我意思不
他甚至是可以合法拿到你的工资单
然后他可以根据你的工资单额外多要钱
这个在美国属于常态
就是所有人任意一个公司都能给你寄备哦
你知道吧
就是说你有什么花费
他是先扣钱
然后再通知你兄弟
就是他保险涨价是不需要通知你的
涨工资等于涨保险
基本上吧基本上我跟大家说过吧
就是为什么建筑工人
尤其是工会的建筑工人
工资涨了
涨了一回又一
过得还是不好呢
或者说过得还是不幸呢
就是因为你涨的钱有很大一部分实际上不归你
你比如说你的工资涨了500美元
一个月从5000涨到5500
你涨的这5500美元里面
首先工会要先嘎个三四成嘶
你懂我意思吧
就是你涨了500
我先抽200到250走
我先抽这些
就是我先抽走
就你涨工资是我的功劳
所以我先抽
你抽你这些
然后保险啊
什么其他的各个东西再来朝你额外收一笔
更别提更长的税收啊
这你会发现你可能涨了500块钱工资
最后落在自己手里的可能就一两百
就非常恐怖
You feel to be brown brown brown sheld
But they are in the
就是而且他涨保费是不需要通知的
就是比如说他长的不不不好用
就是他长得不合理
你想你想反驳
你当然可以反驳
你可以跟他打官司
说你长得不合理啊
哎呀
这哼反正没什么好事儿
美国我目前来讲总有人说你熬鹰
你就不能说说美国的好事
我也想
我实在是找不到
我还能有什么好事儿是吧
我来看看这个是吧
这这个是其实聂老哥打赏
然后聊方的穿上法庭
武大还当了舔狗一样帮梁启源改论文
沈毅对此事的评价为过于惊悚
怎么改
上传到中国知网的答辩定稿
开题预答辩
答辩后再上传
改可以答辩呢
改成这种程度
起码得修改后再答辩
这都传到知网了
再改何方神圣
下面这个说本来就能改的
也是个神人
对此网友评价
这要是能改中国学术界最大的笑话就更新了
怎么毕业论文能改
我高考卷子答案就不能改了
全国只有你武大上知网的论文叫初稿是吧
最后衷心感谢哎呦
我天及学校在过程中给予耐心的审阅和指导
也因为本人论文的问题
占用大家时间增加更多的
这个才是最他妈逆天的
2024年2月
我受到记者滋扰
对方已多次来到学院制造冲突
施加压力
身心负担沉重
确实影响了我对论文工作的专注和投入
一稿完成后便回家就医
后续在校对其实体法和证存在疏漏
导致个别错误
对此深感抱歉
我始终尊重并坚守学术规范
也愿意在今后的修改过程中
积极配合学校许愿
以及各位老师的要求
认真修改存在问题
不断提升科研工作的严谨性和规范性
再次为本次事件给学院和老师带来的困扰
表示由衷的歉意
武汉大学顶风作案
把全国观众当傻子一样耍是吧
第一步先下热搜
第二步就是把我们博主的视频都下了
销声匿迹
本人公开抵制3年和武汉大学的遗弃
一票否决权
对于新高考的学生都不要去报这个超级校
全员紧急通知
立马全网搜索武汉大学相关论文能下载多少
下载多少
武汉大学已经开始删了
尤其是首先这个论文的修改
不是杨紫愿自己完成的
是他的学院导师哦
导师帮他改
真他妈牛逼
根本就没有
他根本就不知道到底有多少不规范的领导
第二个证据就是杨景元
你时此刻正开着小号和网友激情对象呢
还有两个小号啊
一个叫三国杀
一个叫东明白台
大家不要说错了
对象168人的中高层通报群
各单位人力资源部门在招聘中遇到四川大学
武汉大学的行者落座后同意回复回去等通知
若对方主动咨询结果同意回答
不符合当前招聘要求
严正声明本人名下所有哼
唉一校否决所有武大毕业生入职
同时对未能从武汉大学毕业
且在2025年内辍学的人才上调1000美金
对前一年考上武汉大学会报到复读
考上其他985的人才上调3000底薪
此事件波及到了所有武大学生
是所有啊
不光是文科
最不及武大校友的前提是利不及武大
那既然你在这么差的学术氛围中
学术环境中培养出来的
他混出来
却顶着一个985顶级学术水平的帽子
这是严重不符的
那你是在信息不对称的
真的领导是真牛逼
所以利是经济的
而现在呢武大的学术不端暴露了出来
对于这些公司来说
对于成年人来说
不做改变
只做筛选
那在招聘的时候
谁有那功夫去了解你
武大的这个你代武大学的到底怎么样
谁有那功夫
只要你沾上关系
只要你是武大的
通通不要就这么简单
理科生躺枪
我现在想给理科生说说好话
我都要承担被冲的任大学的不同学院之间啊
他其实可能这辈子都说不上两句话的
那文科的水平其实是代表不了理科的
但是谁让你扯上关系了
所以说武大的校友们现在不要指挥过
什么合规唉
没维护母校荣哎
武大学子们应该集体向学校施压
一切向学校公众
如果集体抵制五大木山的一切
抵制一年的话
这个学校基本上就要成大专了
能把一所能把一所百年名校毁了
也是挺他妈牛逼的
哎呀
嗯感谢吉祥秋秋丹老哥打赏
什么叫传承啊
我看看啊啊有人说连八就是滑坡是吧
嗯我打个学生
该动老师和学校
那是啊
这不是正常的吗
那多正常啊
我看看啊这个
啊回旋镖看看
没想到吃瓜吃个100年前的瓜还能吃出回旋镖
今天刷到鲁迅先生怼人的文章
主要是怼一个徐志摩啊
那徐志摩是老畜生啊
另一个主怼的是陈希莹
更是从头怼到尾
其中一个故事
陈希的女友被人说抄袭呕呃
陈希莹的女友以为源头是鲁迅先生
于是骂鲁迅先生才是抄袭者
双方开始互怼
10年后真相大白
鲁迅先生没有抄袭
这仇记了10年啊
啊陈希营
1928年到1943年
任任教于国立武汉大学文学院
1930年到1930年任文学院院长
哈哈啊
这还有100年前的回旋镖
100年前的武汉大学文学院院长
为了维护自己女友造谣
鲁迅先生抄袭
哦牛逼
卧槽哦
这100年前的还有瓜吃
我天100年前就这样啊
看来不是今天的问题
哎呀
太他妈牛逼了
唉你看吧
这顶上一条线都都跑不了
真的都都是贵物
TF是什么
这叫查app
就是美国一个app呃
给女人给女人吐槽
给女人吐槽自己男朋友用的
就是约会的人
约会对象用的啊
呃他现在我感觉我有点傻
现在他们已经到了第二阶段
否定并拒绝相信
建议配合曹操表情包
不可能绝对不可能一起观看
我看一下啊
搜搜一下视频
B a e
P z o
我看看啊
他们连五代机都没有啊
可还行
这不就是装鸵鸟了吗
Images of what they say is a stealth fighter
Or maybe a stealth drone
No
We really seem to know for sure
Which is the people's army themselves
But is this just another chinese
But is a part of warinformation
Warfare by the chinese and russians a key player with it
Let's talk about
Okay
So this these images uh
Now bear in mind
I don't know this video outlet
And so the images are real
But the cover seems pretable to china
And these are just two grainy shots of
What they port to be a stealth jet
Or some sort of six generation aircraft
But i think it's important to note uh that china
Uh does not really have a fifth generation fi um
This is significant right
They claim
It's the cheng ju j twenty uh
But you know it is currently inserted
but这种也属于
也也属于老美魔怔人的经典路径啊
说老中没有五代机
所以所以老中没有六代机
按照他们定义是吧
Uh russia ua still fighter
Gonna cut
Right through those
And the fact is the jtwenty
Just doesn't do that right
我先说一下这种博主的经典话术
就是一提到老钟就要把俄罗斯和伊朗谈一遍
然后一提到其他两个国家
也是要把另外两个都带上
这是这种博主的常规套路啊
And so even the us right
Which normally gives it
Normally takes up
Its mere peer threats
Had said listen
I don't think this jay is all that stealthy um
He says you should rely or respond with our own concerns
But he really really uh
It's pretty generous to think this thing has self chinese
So this idea that the chinese
Now
The six generation by your head of the
United states is pretty unlikely pulation
Is that a lot uh to do what they call a like a uh
Uncde uh combat assistant vehicle for something the idea man
The idea that it's a essentially a that
It turns the pilot of your figeneration
Fighter uh into into a drone control
Imagine
Sort of like in top gun
Instead of having uh
You know mareconfront
Goost
Weapons offer weapons officer
Really is is is guiding its own
Right
Or weapons offer is an ai hour drum
You just talk to a haydrone strike the other air defensi
感谢风之剑圣
没学上老哥打卡上图
感谢今天确实大伟哥打赏啊
对按照老中标准
歼20是四代机
五代机是因为欧美炫耀自己F22搞的
你说的对
但是你的NGAD数据怎么连歼二零都比不过
They want people to make is this
This is u was combat unmanned launch from aircraft right
It's not a secret
You look at this time w wing design
And you sort of see it here right
And the idea is that the chinese want to sort of signal that
They are on par with the united states in terms of its most advanced technology
But you can see here that this thing
And frankly
It's never really
呃
就美国这种博主
现在我跟大家说一下
美国这种博主一般是分为三派
就是一派是坚定相信中国已经有六代机了啊
他们相信中国有六代机的动机是什么呢
就是他也不是要吹中
而是他要灭美
就是说美军现在军事起体系就是已经毁完了
老中都已经有六代机了
美国没有是吧
他主要是为了他主要是为了灭灭自己威风啊
喷美喷美军体系
所以他强调中国有六代机
第二种呢
第二种就不是定提问
第二种是像这种就是完全不相信的啊
就是破防了
破大防
就是想到一切办法论证老中没有六代机
为什么呢
因为这种博主这种第二种博主是美国最多的
就是美国的军事博主
有一个非常疼的地方
他们大概率是美国这个爽学
入脑最严重的群体啊
就是因为我赢
所以我赢
因为我们优越
所以我们研发的东西好就怎么怎么样
如何如何
总而言之就是美国牛逼
因为美国牛逼
所以美国的什么什么牛逼
美国什么什么牛逼
所以能造出好飞机
就是他有一系列论证逻辑
就是因为美国强
所以美国强
所以当中国造出来一个
连他们都没造出来的东西
他没法说抄袭的时候
他们就破防
就只能强调彻底不存在
第三派
最少的人才是很理性的
在那分析中国这个东西存在什么可能性
验证了什么技术
第三派是最少的
可能连5%都没有
前两种是最多的
这实际上绝大多数时候
美国人谈论中国的军事技术的时候
其实和中国没什么关系
他要不然是挺美的
要不然是灭美的
就是中国其实只是个话题
只是个幌子
正儿八经搁那分析技术细节的
实际上是少数人啊
就很憨
你们懂吧
非常非常的憨
Dealthy enough
If you ever really visible radar
Because the last thing
You want
Nothing
Nothing is more noying than having it being in a stelaircraft
And then having your drone
Loyal wing man uh not be stuff
感谢风之剑圣
没学创老哥打赏
新皇马有好飞机吗
没有目前没有
他没有下一代飞机NGAD
那玩意就是个PPT好吧
It is almost as good
As the us in terms of being a security partner
That's why they conduct for example
Recent is just two days ago
Uh a five day
Naexercise in the sea of japan
Right
They did this jointly with russia
But russia
You may think this strategic interest in sea japan
And they have some don't get me wrong
But the vast majority of russian
Strategy
Interest especially
Now are in europe
But both sides really want to save china
Wants to signal about
How strong and capable of security partner
It can feed right and economic parking
My way
And russia turn wants to signal to preseries that they
They don't have their own
Nav
支付宝到账
嗯not nothing
But these aren't like
看看搞笑和打赏
感谢放手一搏
帮老哥打赏嗯
哦一关于我上次提的欧罗巴人种
林林总总的分类
在下也尝试给白人的定义拨乱
反正一下
凡是属于广义欧罗巴人种
并且认同北约和欧盟主导的
后冷战时代国际体系的人
都算白人啊
这样一来
不然的人口能达到20亿啊
那确实啊
而且非要奥巴人种
也可以通过培训考试或者特殊贡献
获得白人资格
类似鱿鱼的鱿鱼规划考试
虽然也是逆天重量级
但好歹有量化标准制剂
药方如何能救吗
不求根本解决问题
至少能不能让滑坡
特别像特别现在这么严重
当然现在也太晚了
20年前也许有戏
另外点一首黑神话杨戬主题曲
唉没什么救的
我不觉着
美国现在还能还能还能给人入籍这种东西
尤其是入白级卡吗
好嘛
等一下你
你们卡吗
卡现在还卡吗
卡死了
重进一下重进一下好啊
我这正常啊
我这显示没有问题呀
我这显示是没问题的
兄弟们
好哇我我这儿没问题
零跑是吧嗯
感谢今天吹吹大表哥打赏
送我一话
可瑶妹输完南索输北锁
再下去要输苏换一了
苏霍伊说完输了输米格
接下来没得输了啊
确实
血战的锅
啊
同样两个网的手机完全不一样的卡
我服了
直播间不给推流这一块啊
正常我都习惯了
卡我这边我这边不卡
我这边显示都正常
你们特别卡吗
哦绝也是绝了
我天等一下
怎么有电镐的声音
不是电镐
是风扇
不是电稿
我捣鼓啥
我啥也没倒过啊
啊感谢今天秋月大老哥打赏
也送一句话给小粉红
得意
未来是你是有的
是你得意的时候
这可还行
现在别赢以后疯狂赢是吧
不卡了
间歇式的卡
隔一段时间卡一下
这个很他妈呀
等下啊给大家给大家看点有意思的啊
之前有人问我
美式恶霸是什么样的
美式霸凌的经典角色是啥样的
来给大家看一眼啊
美国美国校园恶霸的典中典四件套
就是一般都是一个标准的昂撒金发
金发碧眼男子是吧
白人男子又高又大的那种
然后玩橄榄球四分位啊
或者是什么主力位置
天咋黑了
屏幕黑了
屏幕都黑了吗
没图了
我的
我服了
我这啥也没弄
我这显示都是正常的
兄弟们
微信收款30元
感谢吃货老哥打赏
我看一下微信收款20元
感谢我哥打赏
对于美国军事博主有一句特别形容
准确是人心和形势都出过问题啊
对嗯放老弟这个视频6分30秒到7分30秒
他们既然不信
那干嘛不自己直接编啊
还跑这么一趟啊
走形式啊
走形式
那太嗲了
有啊是吧
我放一下
嗯6分30秒
我看看
嗯等下
好嘛
我这看着他妈的又开始又开始缓冲了
他们看来我们的话根本不值得相信
我遇到过这样一个人
他叫奥尔西贾泽斯基
是一位阿尔巴尼亚穆斯林学者
我看过他在欧洲议会作证
我还看过他发布的一份来自新疆的报道
地点在一所学校里
他在那里问了一个问题
学生们可以做礼拜吗
老师回答说在学校不可以
但在家里当然可以
他接着问道
他们可以回家吗
宝石回答说可以
他们每周五晚上回家
周六晚上回来
在他向欧盟欧洲议会作报告时
奥尔西贾泽斯基说
我问老师
学生们能否做礼拜
老师说不能
当我问老师他们能否回家时
当奥尔西来到我的频道
我向他指出他在欧洲议会撒了谎时
他回答我说我说的是实话
因为我认为老师在骗我
哼
这正是宗教狂热分子如何犯错的典型例子
意味唉这个
服了
这就很典型的就是欧美那一套
就是他们来中国也不信
他们脑子早就被洗的那什么
我有画面
但是没收20元嗯
感谢老哥打赏
感谢ZZP老哥打赏
我看一下哈
偶都罚我
我这边显示都正常了
大家刷新一下
校霸一定有个说话这个味儿的女朋友啊
这什么玩意儿
代什维尔英语英语语音
这什么东西
明日方舟
呃
呃这啥呀
老哥下次游戏相关的还是不要发了哈
You sure what did i ever do to make
You think
I'm some kind of loyal bodyguard
Who wants to serve you
All day and all heartily getting cold feet
Sorry
But i've accepted your request
Remember it was your choice doctor
哎呦
这是典型那种歪ly beach的那种音
那种那种那种那种语音
我天放一句就啊味儿太冲了
对这个味儿对的
哎哟这个这个音儿太他妈正了
唉那味儿太对了
兄弟们来呀
给大家看一下嗯
我这我这准备的吊图
我还一个都没
这才上了一个是吧
把我这点吊图给大家上完
哎
兄弟们
美国现在开始不给跨性别军人退伍费了是吧
美国空军将拒绝向退役的跨性别军人
支付退休金
哎呀
呃要有关群体
要么接受给初级军人的一次性离职补偿呃
要么被开除军籍
理论上他们可以申请或政策豁免
但所有豁免均未获准批准
哼挺好的
唉现在情况就是两党都有自己基本盘
然后谁上来就狠狠踩对面基本盘
这不太正常了吗
太正常了嗯
美国现在就这样
当然我也是很讨厌这些新跨性别者军队的
太他妈恶心了
太他妈了
我为什么觉着恶心呢
你们知道吗
就是在西雅图这个鬼地方
这个铁兰州
他甚至招募军队都要恶心你
他们真的会请跨性别的军队里面的人
长官来征兵
来学校做讲座
来学校搞宣传
兄弟们
你们知道
就是我看见那群人的眼神是什么样的吗
就是我我我的人生从未如此无语过
一个完全男性长相有喉结的人
涂口红做头发
抹粉用着那种非常嘶哑的声音
说你们应该爱美国来参军吧
年年有年年有
就是一定是跨性别的
有性别认知障碍的
要不然就是要要也就是总而言之是一群逆天
哇就那个就那个神采
那个飞扬跋扈的劲儿
你们懂吗
就是你感觉这不是美军来征兵
这是西厂来征兵啊
你知道吧啊
西厂就需要你这样的人才啊
东厂也需要你这样的人才
就给我这个感觉
是我我是我
是一点儿都是不想靠近的
你知道吧
就给你一种非常的那种
哎呀
这种在美剧里会不会是零
那不知道
兄弟
这
哎
哎呦我我
我其实真的就我无法形容我的那种感觉
就是你觉得这个军队应该是
充满阳刚之气的地方
就少来了这么一群贵物
又卡了
没声音啦
这怎么又卡了
我服了
嘶哎
江苏电信表示完全不卡
可还行
我这显示我这显示是正常的
感谢老哥打赏
感谢采玉人偶哥打赏
老哥不用理会这些
就萨利什海温哥华
西雅图这些地区的粮食自给率
烈焰一升腾就是大吃饱
到时候LGBT只能人相食啊
对太对了
那可太对了
真的赶紧死一死
唉服了哎呦我我说了这样图
上文
给大家看几个更幽默的
哎大家看啊呵呵
这是法国巴黎的街景
比我当年比我们当年去的时候还几把恐怖
我我们我们家什么时候去的
我们家十多年前去的
就就是巴黎
还不这么那什么就是也挺乱的吧
但还不这样
但是底下评论更幽默是吧
从另一个角度看
也是一个城市最底层人的包容度
哎呦真的这都能吹的哎呀
这不是非洲
这是法国巴黎
我先跟大家说一下
就是我妈这个人吧
就是她还挺浪漫的
就挺喜欢巴黎的
我妈属于那种典型的对巴黎有那种滤镜的人啊
以前家里穷呢也去不起
就就想一想
后来后来这个家境好嘛
就缠着我爹说去去巴黎
我爹说行
咱去吧
全家去巴黎去巴黎
哎呀是包儿也呃
那个包被抢了啊
卡被偷了
然后那个大街上有人拉屎
墙角有人尿尿
一堆一堆一堆穆斯林是吧
一堆人往往墙角一蹲
哎呦
那可真是又卡了
不是
今天这啥呀
我这儿网显示的挺正常的
网络交差啊
哎哟我真是他妈的服了
有声音
但是确实会卡
真的影视滤镜那都不是影视滤镜
那是上个世纪遗传下来的毛病了
我遭受低档死
我不知道
反正我这儿显示倒还挺正常
我这儿网络显示挺好的呀
我给大家看一眼
我这儿网络显示
我不知道为什么会卡
我这显示网络正常啊
呃我给你们看一眼
我这儿网络显示是网络较好的
血战的问题不是我的问题
他抽风唉
他妈一整就是阿B抽风
我真他妈服了
嗯有影响影响我直播节奏的
啊还有这个是吧
日本的逆天新闻
日本称美国公税
美国关税公告与协议不一致
从总税率15%
变成现有税率加15%
要求纠正
具体情况如何
哼哎呦
美国人
日本人费了牛劲和5500亿美元的投资承诺
换来的结果是
日本人理解的
每日互惠许关税是粉色和蓝色部分分开算
即低于15%的调整到15%
高于15%的波动
自以为和欧盟一个待遇
美国人理解的每日互惠关税是
蓝色和粉色加一起
即在基础数据的基础上全部增加15%
日本人搞不清楚自己什么身份吗
呵哎呦卧槽
这简直是一个国际笑话
双方的高层带着一帮精英谈了几个回合
连这点基本的文字歧义都没有消除
我感觉他可能不是有文字歧义
你懂吗
他可能就是单纯不认账
我觉得他不可能在整个谈判的过程中
加税的这个词
他会说很少
他应该会说很多遍
反复的说
我觉得翻译应该没有那么蠢
除非两边的翻译都犯蠢
那只有一种可能
我觉得就是双方其实都没犯准
老美单纯憋着坏
这是纯片吗
这不就是
卧槽这不就是纯片吗
微信收款20元
感谢我哥打赏
感谢ZZP老哥打赏
刚刚是不是故意放游戏相关
那是我印象里的mean girl味儿最冲的视频啊
另外那些LGBT
至于美军是在帮美军排毒
帮助美军去除有毒的男子气概啊
可还行啊
啊总而言之日本日本这下有福了是吧啊
被自己爹爹针对了
哼啊给大家看个更逆天的是吧嗯
美国国会最新法案提
禁止通过大使用美元进行交易结算啊
美国参议院提出一款阻止中俄的法案
美国国会新新法案提议
禁止东大使用美元进行交易结算
就我人都傻了
还有这种好事
啊
兄弟还有这种好事
我靠哇
就
哎呦我的天
法案要求美国总统在法向生效后的
180天内提交一份报告
详细说明中国有没有为俄罗斯侵害乌克兰主权
提供支持的蛛丝马迹
可以可以可以
卧槽我人看傻了
不是美国到底知道自己在干什么吗
我知道这个东西它只是提案
还没有通过参众两院
我知道我知道
不是他能提出来
我觉得就挺他妈蠢的
啊有人说应该过不了
我告诉你
你想一想
16年之前有几个人觉得特朗普能当上总统的
你告诉我美国现在黑天鹅事件只会越来越多
不会越来越少的
你当然你当然他可以说
这次我觉得他通过不了你
多次呢
哎
兄弟你想一想
英国脱欧是吧
美国选上特朗普是吧
呵呵哎呦
呵呵这我我告诉你
只要随着这个世界
世界还会往癫狂的方向走是吧
就是大家都发癫
呵呵这种议案只会越来越多
支付宝到账20元
重点并不在于这个法案能不能通过
你们懂吗
重点在于这种法案
或者说这种类型的东西越来越多
他早晚有颠子会去试着推一下
而且把这个东西推成当做自己的主要功绩啊
感谢五点老哥打赏
你信不信早晚的
唉老爷刚用豆包生成了一张吊图
名字叫共和党
麻烦直播间上图
然后上个吊毛视频
神他妈毛视频
什么神仙图
哎哟
不是你这个底下不应该是BLM
应该是安提法
就是这边是玛达
另一边应该是安提法是
而且你这个
而且你这个这个变性人生成的也不对
他皮肤色不应该是白的
还得调教一下
就就是味儿还差点儿是吧
还还味儿还不够冲兄弟
就只能说味儿还不够冲
掉毛什么视频
我想想我看看这能不能放
这视频怎么放不出来啊
卧槽我解码器不对
服了
我看看
能不能直接啊掉毛啊
这么放可以等下
这是什么视频
我逆天
形容一个人非常出色
形容毛
优秀厉害
是一个很有能力和魅力的人
这都什么啊
这都什么神仙哎行了
妈妈服了
唉等会儿我给大家看看这个这这个更有意思啊
也是奶龙的
特朗普接受访问时表示
我们对西安西班牙的税率很低
但是西班牙是西金砖国家之一
你知道啥是金牛人国家吗
他还能问出这个
你以后就知道了
所以我们要对他们说百分之百的关税
西班牙人都傻了
我啥时候金砖国家了
嗯南非我啥时候被踢出金砖国家了
breaks里的S不是汪吗
哎呦我天哪
这西班牙人都傻了
这是给你给你发金专辑是吧
我天
太他妈太他妈疼了哎
金砖国家我们知道就是你问过金砖国家组织吗
我们这都不知道
我现在每次看美国这种新闻
都有一种都有一种美国怎么这样啊的感觉
啊巴西是
所以西班牙就是是吧啊行啊
那不对啊
哦那个巴西
那个西那个墨西哥是西班牙的殖民地
但是墨西哥不是巴西
是葡萄牙殖民地啊
导一下不
你按你要按殖民地算殖民地算好像也不对对吧
那个巴西是说葡语的
唉真他妈逆天
我我我也不知道美美国人是美国人
是这就是对自己这个总统到底什么感觉
反正我是唉
啊给大家再看一个逆天的是吧
啊英国八卦是吧
看一小英八卦
一个会四国外语的女留留学生是吧
cardiff university研究生在读
酒吧兼职
认识一个白老白保安
太他妈点了
感觉不错
俩人在一起了
认识一个白人保安啊
高中文凭的白人保安
呵肉夹肉精神混精神那种
在一起
哎呦
高中啊
高中还没毕业
父母觉得俩人不搭
强烈反对
那不是废话吗
那肯定不搭呀
那肯定得强烈反对呀
这就是我说的
就是你
你们想象一下我我我们国籍互换一下
你们想象一个在在car里菲university读研究生
在读的一个女留学生是吧
找国内找国内一个高中没毕业的保安结婚
你们觉得有可能吗
只找找个找个找个保安结婚
还是自高中没毕业的那种
哎呀
对呀
国际货换货换
评论过万啊
哎呦
有人上一个是三星长公主
三星长公主找的是自己国家的自己人啊对吧
这怎么着啊
找个外国人
人家找本国人还算好
怎么着
找个外国老白男就找他
他还不是找个老白男
他找了个白垃圾
你知道吧
哎呀女流子一气之下跟家里断联
还给老白当起了供养者
什么吃穿住行她全承担
唉老外保安得寸进尺
开始张手要钱
不给就削他啊
还好好小姑娘
她什么小姑娘好吧
生生削成奥特曼
有人知道什么叫削成奥特曼吗
啊削成奥特曼
就是打打人打脸
把眼睛都打肿了
凸出来
你们知道吧
就是眼睛
眼睛从眼眶里面凸出来
就彻底打肿了
最后一次家暴
因为保安看中过豪车
小姑娘没钱买
直接把人削去西方极乐世界好吗
验伤时发现小姑娘有41处骨折
下颌骨都塌了啊
微信收款20元
挺好的
啊尊重理解祝福哎呀
感谢我哥打赏
感谢采玉人
我哥大傻
现在我在UCSSD读书
是时时习惯性区区国女和va girl
甚至掏刀和锤子想杀了他们咋办啊
我我也有这种想法
老哥我也经常有这种想法
我在我在大学的前两年
经过高强度的这种dating是吧
就是让他们出清兄弟
让他们出京是吧啊
这是老哥是三探戴维斯的
这个到账20元
加州这种情况是最严重的
所以我知道老哥的痛苦
我们这种兰州都他妈停点的啊
感谢我鹅打赏
感谢乌迪安的鹅
打赏完了
老把我发的图片换成这张
看看味够不够
冲啊啊冲
那那是有点冲的
感谢腾格尔带走老哥大赏
你们呢就不能别老看吗
啊
看点乐子
这什么玩意儿
十十十斤
粤语九斤
嗨是什么东西
嗯上下土
这我跟老哥说一下
就是这种这种情况
你你在你在美国只能接受
你知道吗
这就是这就是这就是什么流女流子现状啊
没救了
哎
这是粤语十斤月语九斤嗨
这啥意思
有人有广东
倒有个说一下月月韵风华
五虎上将
要害人害了
怎么拍我丢我干嘛
你还要还敢不等一下
这是骂人的吧
这是不是骂人的啊
粗口
那他妈的那能放吗
哎啊
还有就是啊啊啊啊
啊行了啊
那懂啊懂啊懂啊
懂
啊哈嗨就是啊行行行啊
可以了解了了解了啊
那味儿太他妈冲了啊
味儿太冲了
我操妈腾格尔带枣子
成天给我发这些东西
我天太他妈牛逼了
妈搞巨魔的
有时候算语气助词啊
我还跟大家说一下
我把这个图再拿上来
就是我一会儿讲约会大作战嘛
就是TF上的狠活
我跟大家说一下
就是就是你知道我看TIP被泄露出来的
那些东西
你知道我最我最强烈的感觉是啥吗
就是白女都弃之不要的这种垃圾白男
就是被有一些女留学生捧在手上
我就是我很难形容
你知道吧
就是咱吃点好的呢
你说你也有钱
你要说你真在美国找个精英阶层的
那个那个白男
我也不说什么
算你有眼光
你不能捡白
你吃剩下不要的呀
就
哎呦
我很难形容
你知道吗
啊感谢J老哥打赏
突然想到一个问题
传说国内创伤科医生
要得到足够多的经验和学历
往往要去好美
像巴尔地摩之类的
治安特别差的城市的医科大进修
这个说法是真的吗
呃是真的
一般不是创伤科
是枪伤科
是枪伤
这真的是性别一换或者是国籍一换
评论过万
真的我都想都不敢想
这没法儿说
这怎么可能是吧
家里那么有钱出国留学
你觉得他能找一个国内高中没毕业的保安吗
我先不管这个保安是什么样
就是哪怕这个保安帅到天上了
帅到惨绝人寰啊
身材多好
咱不管
你就想想中国的家长能让吗
让自己的
让自己的女儿找一个高中没毕业的
看大门的保安
那肯定不可能啊
哎就这里面这父母都算有脑子了是吧
父母觉得俩人不搭
强烈反对
那对呀
是个脑子正常的
父母肯定得强烈反对啊
真的
然后他还能一气之下跟家里断联
我是最他妈想象不到的
他不是靠家里供养吗
我相信这女的肯定是她读研究生
我不信她打工能挣到能挣到研读研究生的钱
啊对我们是真爱点JPG哎呦
我天
唉是受不了一点啧
爱他妈咋地咋地吧
哎呀
啊对大概率是前半辈子没吃过没钱的苦
感谢今天确实在网络大厦
将是刚发的阿姨快乐的原因
找到了什么玩意儿
啊这个太长了就不放了
是不是要讲正题了
这个这个太长了
熊浩哥他不一样
哎呦是就我都不敢想
性别一换
我都我都我都感觉炸裂
我怎么听到猫叫啊
那个视频里头有猫叫
而且你们知道最糖的是啥吗
我跟大家讲最疼的是什么
就最疼的还不是这种恋爱关系
感谢QQ宠物我哥打赏我看看
偶弟看个搞笑点儿
虽然你有可能看过
要不然你放自己看吧
什么视频我看一下不会太长吗
我跟大家说哈
就是这种关系里面
他最惨的还不是
就是谈这种恋爱关系
而是有人还支持
你
知道吧
还有人洗
真的就是还有人洗洗什么呢
就是说这是爱情
爱你麻花脾气
那可那可能是爱情吗
敢向俄打赏
第二性就是这样的
没有强力复权在上面强压着
施暴就会发狂
反正欧美将来不是大吃饱
就是各族一混战
有没有可能重拾那什么是吧
对呀
什么垃圾水平才卡二里的事啊
高手啊有啊有高手的呀
啊这是什么视频啊
发一下
我给部队提了很多建议
但是国家没有奖励
我现在我要去投靠
这中国还是养巨婴
你知道吗
太多了
什么叫我给我给部队提了很多建议
但是国家没有奖励
我
现在我要去投靠
投靠美国啊啊我现在安卓手机X吗
你动动不了
就是你现在准备和美国联系
就是现在卡在哪里呢
卡在你不会翻墙哈哈卡不会翻墙啊
我靠不行不行
我看不了这视频
等会我把视频号发出来吧
我他妈
我他妈人傻了
我都没想到能这么卡
我现在都预备好了是吧
把视频号预备下来
我头晕
给我暴击了
卧槽不行
我放放这儿吧
谁有谁想看谁去看吧
哎
不行
我觉得我觉得我要绷不住
这么疼啊
我都受不了了
卧槽我头一句我就没绷住
找不着渠道
唉
真他妈的
行不过我今天讲正题了
啧今天讲什么
今天讲这个TF
还有这个约会大作战
今天主要讲什么
今其实今天就是讲美国小仙女啊
美国小仙女
我之前给大家讲过很多企鹅
就是捞男捞女rank排行榜对吧
就是怎么找找白人女朋友也有排行榜是吧
打个分儿有打分系统啊
我我是给大家
我是在给大家有过一个评价体系的
今天呢
就是这是我站在男性的角度说这些东西来
我们今天看看美国人
就是美国妞儿啊
什么族裔的都算上
他们是怎么看男人的
或者说就是在今天的美国这种两性关系
LGBT横行
政治正确横行
女权横行的地方啊
我给大家看看
就是等会
就是我给大家看看
就是美国女人是怎么评价男人的
能不懂哈
就是给给大家看看
就是美国女人是怎么操作的
绿茶交流中心呃
也不能这么算
TFF是一个吐槽软件
你们懂吗
你们大致上可以理解为豆瓣生活组
嗯感谢风神建设媒体热传
老哥打赏白牛和邪恶老中男人
在邪恶岛中穿汉服
头戴凤霞呃
凤冠霞披过传统宫廷婚宴
每天美的美美的
拍个视频说邪恶老中老公下厨做饭好棒哦
要么就说在邪恶老中坐月子
然后发新窝马X和ins上
然后一堆新红马白垃圾破防
那不正常吗
那可太正常了
兄弟们
啊就是这个app就是豆瓣生活组
兄弟们就是这个查这个软件
就TF你可以理解为小红书
集美集美加豆瓣生活组啊
再加上微博微博女厕
哎
再加上再加上什么呢啊
再加上那种就是那种应该怎么说啊
政治正确小动保啊
差不多就是这么个东西吧
啊这么逆天对
就是我跟你讲哈
这个TIB上面这个狠活是很多的
我们先讲第一种狠活
这就是约会嘛
啊我讲之前我应该先跟大家讲一下
就是美国约会的这么几种约定俗成的规定啊
我之前讲过就是美国女生是可以和你AA的
明白吗
可以AA啊
但是兄弟们你一定要知道
就是他有一句潜规则
就是当一个美国女神说可以和你AA的时候
他实际上是代表一种态度
就是咱俩谁也不亏欠谁
我来找你约会是来满足我的
你来找我约会也是来满足你的
我们两个可以互相满足
所以我们两个才AA
你有我需要的
我有你需要的
但是既然我不接受你的供养
你也不供养我
那么就代表我随时会跑
就是我们两个可以同居吗
可以同居
Yes
OK没问题
当然可以同居
那我们两个可以分开吗
那自然也是非常容易的
就分开
就是美国女生就是极端讲自由的
会和你AA
思想啊
什么自由思想挂嘴边的
他们是怎么个逻辑
就是你要符合我的心意
你一旦不符合我的心意
我随时会卷包儿走
我告诉你什么叫美国女人的卷包走
就是早上起床
你们两个同居的时候还一切如常啊
就是他管你叫亲爱的
他给你做个什么白人早餐
然后你带着出去上班了
等到你晚上回家的时候
家里是干净的
这个东西只要不是粘在地板上的
它都能给你带走
然后给你留张纸条
说我走了
然后电话把你一删
对就是AA
咱俩既然AA
那我就是随时会走
只要你不符合我的心意
我随时会跑
啊就是可能家里就除了承重墙带不走以外
其他的全给你带走啊
卷包跑了对
微信收款20元
20元嗯
感谢我和大傻
上午翻了一下南明史
下午去看看南京照相馆
作为一个黑龙江人
血压飙升
想起之前去纪念馆T31纪念馆
日俄监狱等
恨不得生吞活剥小日本
那正常兄弟
你的你的你的感受
你有这种感受是非常正常的
嗯等下我看一下
感谢嘶啊
感谢皮奥版
偶额打赏
我看一下啊
嗯请看视频
是否是种族歧视之类的
可还行啊
感谢啊
等一下啊
啊对
哎就是而且美国女生
美国女生的魅
就是我们说一下吧
就是她媚什么
就是媚黄也好
他们本质上还算是一种爱好
他们本质上还只能算是一种爱好
但是但是
大家要明白
对于华人群体来说
他不是的
就是它主要是一种报复
就是她和白女实际上还不太一样
有人说她是一种性癖吗
如果是如果是白女的话
我相信那是一种性癖的居多
你要说是国人的话
国女他是处于那种就是所谓的意识形态
入脑出现的一种抱负
懂吗
报复性自恨对你可以这么理解
他们完全不是一个概念
可还行
卧槽
哎我天
嗯就是这种哎
嗯现在已经不可以买了啊
是对就是自恨自贱自堕
微信收款20元
我我接着讲啊
我们我们讲回来
我们接着讲这个约会嗯
感谢采鱼人老鹅打赏普通国难解决后代问题
恐怕就只能啊不至于
另外说到小日本国家在打败日本占领后
能不能开放自由商务名额
反正会大指望啊
那这种估计是不会的
一般都会系统性的消灭人
去消灭
实在是太慢了
我们讲过啊
还有啊
就是美国很多女孩会在约会之前就跟你说明
她说我们可以AA
你在美国叫地主
就是当一个女孩直接跟你
就是集约会之前说我们可以AA的时候
你一定要小心点
他一定是最容易炸毛的那种存在
就是你有一点不符合他的意
他立刻就走
而且这种女生自尊心特别强
这种女生最常见的一句话叫什么
I earn my own money
就是我挣钱
我自己挣钱
他这个钱
他这个话的潜潜意识是什么呢
就是我和男人能挣到一样的钱
就是老娘不需要你供养
就是你必须尊重老娘
老娘挣钱
老娘可以和你AA
就是你必须尊重奥尼
你必须把我当做和你等同的那种人来对待
就是说白了他需要你像对待一个男人一样
去对待他
而且她是那种魔怔的独立女性
就是贼心思贼敏感
贼细腻
你稍微说话不对他
他当时就走人
啊对就是你可以把它理解为穿裙子的爷们儿
对吧
我来约会对吧
我来约会
就是找一个人能来满足老娘是吧
你要是不能满足老娘
那咱们就分手
我你只要说个什么
我不开心的话
我立刻就走人
对你可以把他当做另一个
但是她除了长得样貌是个女人以外
她完全是男性的心态
有人说那是不是没有人找
那也不是
首先人家愿意AAA
其次人家不一定长得丑
这种能够自己独立挣钱的女性
而且挣得不比男人少的女性
往往很愿意花钱给自己打扮
给自己买东西
就是一碗长得还不差
唉
他为啥觉得男性是这样的
就是这种女性最大的问题
就是她会臆想男性和是怎么对付男性的
就是尤其是美国女人
就是他们印象中的男性是什么样的呢
就是西部两个人对决
两个人拿掏两个老爷们儿在酒吧里说话
说不对
付出去拿掏枪对决
这是美国女性的典型认知
就是这种女性的典型认知
就是因为她是用对抗思想去看男性的
所以就是他又受到电影的一些影响
他默认男性和男性之间就是对抗的
就是等地位的
就是要互相相爱相杀的
然后他又把这种自认为男性之间的关系
带入到男女之间
就是这种女人好不好对付呢
极其难对付
啊
就是这种女人就是非常就是她跟你玩儿什么呢
就是你好像不是找过一个女朋友
她跟她好像是你兄弟
就是亲兄弟
明算账
你懂吗
就这是你的钱
这是我的钱
大家分得清楚
懂吗
这是美国第一种女人
就是非常典的
就是咱们AA什么都AA
付电费
房租诶
什么都A
但是你不能惹我
有人说不是很好吗
不一点也不好
一点也不好
而且这种女人她也分两种
我说的刚才那一种是很好的那种
就是他是真的自己有能力自己挣钱
他能和你AA
他觉得老娘不比男人差
那其实还有第二种这种女人
那是谁的
就是我前女友那种
就是我前女友那种女的
他是不是跟我AA呢
他也跟我AA
但是他不是他的钱
都是他爹给他的
就是他也有财政保障
他也可以和你
但是本质上他能和你AA
是因为他背后有另外一个男人去供养他
感谢我哥打赏
既然标题叫约会大作战
那么点一首约会大作战主题曲吧
可还行
来吧放一下
那第二种就是我女朋友这种特别恶心
就是她本质上还不是第一种女强人
她本质上也是小仙女
因为她是靠他爹供养
他靠他家里供养
就是富家千金
中产中产
网上那种富家小姐
他本质上和你AA是为了什么呢
就是他让你没话头
就是他在干一切小仙女的行为的时候
她让你闭嘴
就比如说我说亲爱的
咱们能不能不去星巴克
他说不行
我说咱们别去星巴克了
我实在是不喜欢星巴克
他说我喜欢
我说那你能不能照顾一下我的感情
咱们就不去了
他说那不行
必须去星巴克啊
我出钱就是他的本质是什么
就是他在耍千金大小姐脾气的时候
他让你没得选
就是老娘出钱
你给我闭嘴
他甚至他这是请我喝
他甚至都不是AA
他是逆向的
他花钱就是
但是你你他娘的给老娘闭嘴
老娘说去就去
你你就陪我去当背景板
帮我拎包就行了
帮我拍照就行了
他是另一种情况
就是他喜
而且他最喜欢他为什么喜欢展现AA呢
就是他展现
你看我和男人平起平坐
为啥呢
在家里看自己老爹眼色活着啊
他只能朝老爹要钱
他在家里就是靠靠靠邀宠也好啊
还是老爹的喜爱也好
总而言之
你可以想象一下
他在家里是靠媚上活着的
就是在家里就是自己老爹的贴贴心小棉袄
啊对吧
乖乖女
她到外头
她拿着老爹的钱
她可抖起来了
妈的我AA啊
我男朋友是吧
我和你平起平坐啊
你不比我高
对吧
就是她在家里受老爹的窝囊气
憋气都发泄到男朋友身上了
对吧
就是我跟你AA就是为了蛮横不讲理
就是他以为就是老娘出了钱
所以老娘跟你有对等的地位
所以老娘可以如何如何如何
对吧就是我说不过我老爹
我还说不过你吗
对就是在家里是贴心小棉袄
在外面是母老虎
你他也跟你AA
而且这种女生往往家境
就是你在那种约会软件上
就是你能看到这种女生就是家境都不差
长得也挺漂亮
还和你AA
你就是你觉着就没有这么好的了
迷惑性极强
然后你去了
训得你跟三孙子似的寂寞寂寞对家底
小白花
外面食人花
那
没办法
他们他们就这种模子套出来的
啊还有就是这是第二种
还有第三种愿意和你AA的女人
那第三种就是最他妈重量级的
为什么呢
就是我说第二种是拿家里的钱
啊就第三种女人是最他妈危险的
为什么
就是她是别人的小三儿
他是某个有钱老男人的小三儿
但是呢
老男人实际上不能天天在她身边嘘寒问暖
可能就是把他当个姓奴之类的
她觉得自己很没尊严
很没面子
她在老男人不在的时候也出去找男朋友懂吗
那是最恐怖的
他那他也AA
为什么
就是我在老男人那遭受的一切不公平啊
一切当奴才的憋屈
我找男朋友跟她AA
全部都要发泄出去
他也和你AA
而且这种女人往往长得巨他妈漂亮
就是有自己的房子
有自己有自己的豪宅
有自己的豪车
长得巨他妈漂亮
还有钱
那你想吧
那上赶着的男人多了
还他还愿意和你AA
就你可以理解为就是自己出去卖
就是在泡泡浴里边卖完身
然后直奔牛王店的那些日本女人
对就是日本风俗女去找牛郎
差不多是一个概念
啊这种是最他妈
而且你知道这种女人她经常单身
为什么呢
美国男人那也受不了
就是表面上看啥都好
结果结果111到关系里面当三孙子
你外头是吧
你还有个老男人是吧
得罪有钱老男人
那是他妈很危险的
小命都容易丢
唉啊对KTVKTV公主是男模的主要金主
那太对了太对了啊
啊可太嗲了
就这种女人她也跟你AA
她跟你AA干嘛呢
她就是找找个出气筒
第二个如果还想找男朋友
第三个就是纯粹找出气筒
就第三种就是你们来美国
兄弟们一定要注意这个约会软件上
就有人觉得哎呀这个女人卧槽好漂亮啊
好有钱
怎么怎么样怎么怎么样
我来美国头一年的时候
那给我憋的是吧啊
我我我那么年轻是吧
那么好色啊
那肯定得那啥是吧啊
各路各路约会软件app我都下了一遍是吧
哎我就我就搜嘛
这样的女人
那样的女人
微信收款20元
感谢舍尔纳老哥打赏
我看一下
突然觉得海绵宝宝这部动画片还是太超前了
松鼠珊迪是德克萨斯农村正宗红脖子
其对德克萨斯的认同甚至高过对美国的认同
海绵宝宝则是夏威夷LGBT人士
在剧里不止一次展示了自己
对自身性别认知障碍
还有一个唐氏朋友派大星嗯
是
我就找嘛
我就说我就我就我就我就看那个约会软件上
卧槽这个女人这么漂亮
还有豪宅
有豪车
还愿意跟男人AA
卧槽
我说这女的行啊
然后银帕哥瞅了一眼
他说你别去
我说为啥呀
她说她说这种女人往往都是老男人养着的
她除了找男人
就是找个出气筒
他也不在乎什么民族
他也不在乎什么种族
他也不在乎国籍
就是她找男人
她找个小男人就两条
一
老男人满足不了他们
他要找个壮男满足他们
其次拿你当出气筒
我说就没有例外吗
银帕哥眨眨眼
说
没有例外
没有例外是吧
你不要瞎了啊
就
就这这是AA这方面的
我们在想
如果这个女人不跟你AA
她们也会提前说明白
很多约会软件上
有的美国女生也会明确告知你老娘不AAA
就是你给我出钱
第二种就是微信收款20元嗯
感谢我哥打赏
老哥还是心太善
我只会买和栓
生完孩子再就玩就完事儿可还行
唉我们在讲就是美国女人有没有不接受AA的呢
有但是它不是中国人的形态
或者说他最起码不是传统意义上
中国人的心态啊
美国女人第一种要求AA的是什么呢
就是尤其是现在在兰州
我现在描述的是以兰州为视角的啊
以以美国兰州为视角
这些女权入脑的州
现在数量最庞大的不AA的群体是什么呢
就是他没有把你和他的地位对等
他的本质是什么呢
女权入脑
就是你们男人看我们欠我们的
就是那种欧美女权入党
就是你们男人天生就欠我们的啊
欠了我们多久呢
欠了我们400多万年
为什么400多万年呢
因为人类的历史大概是400多万年啊
就是那种认为认为人
男性对女性的压迫是从400多万年前就开始的
就是有人类这个物种就开始了
啊就是那种非常典型的女权
啊就是你一一张嘴
就是你们男人压迫了我们女性400多年啊
400多万年
就是就是从树上刚下来那会儿就开始算了啊
人家是按照地质学搁那给你算的
嘘懂吗
就是那种典型的什么呢
美国的那种兰州女孩
在网上学了一些什么东西
或者参加了一些NGO啊
就上头了
入脑了啊
年纪轻轻就染上
这个是这辈子有了非常嗲
就是你们男人欠我们的
啊我不跟你AA
懂吗
而且这种女人她不仅不跟你AA
她是来跟你签辛丑条约的
你知道吧
呵呵就是他和你们看国内某些女生有些操作
这都是跟他们学的啊
约会第一天就拿出来各种各样的东西
让你看
他不是来约会的
他是来干嘛的
他是来教育你的啊
就是我要教育你们男人
我要让你们男人知道是你们亏欠我们女人的
就那个条约啊
李鸿章都不敢签啊
真的就是没结婚呢
要求啥呢
就是吃饭不也也行吧
啊就是坐坐公交坐车不给
就是你要出油钱
你要出车
你要你要是坐公交系统
你要出钱
这也还算凑合
最恐怖的是
他要求你帮他付房租
付水电费
付保险
就是他整个把你当凯子
你知道吧
他连保险钱都要你出
你听好
他连自己的个人保险社保他都要你交
感谢火花重燃火
侯某阿老哥打赏乌波党
支持一下up
对美国的动念确实远超绝大部分留洋的人
顺带影视飓风发个西雅图的视频
正题讲完的话
有空的话你看看
随便锐评一下啊
行
啊有人说这不是国内全法师吗
你猜猜他们跟谁学的
这套就是美国起源好吧
然后不跟你AA
就是约会第一天就跟你提起
他就是上来就是谈条件
你就是李鸿章是吧
对面就是八国联军
真的就是要不是我
我只能说就是我这个人太好色了
你知道吧
你知不知道我在美国人生第一次约会
就遇上这么个逆天
我大概是到美国一周吧
就是我在美国第一个周末呃
就是在在约会软件上找了个女人
美国女人是个白妞啊
就是长得很符合我的心意啊
胸大啊
胸特别大是吧
那就这个了啊
去过我哪是我
我哪是当凯子呀
没有这样的凯子
知道吧
我不是凯子
我就是李鸿章
本章知道吧
我我是我是去
我是去谈辛丑条约的啊
嗯要这么些白银
你准备当饭吃啊
啊而且你知道就是对面那个女生
看见我是个外国人
我说我是中国留学生
你知不知道她们那种激动的神情
就是抓着我的手啊
就是他不仅仅要我供养的
他还要跟我灌输是吧啊
你是外国人
我我要向你传道是吧
你们男人一定要记住你们亏欠女人的
哇就是他好像就是他好像在网上
听说过中国留学生的一些东西
可能是听说中国留学生有钱啊还是啥的啊
反正不管嘛
就是他一听说我是外国人
就是他要把那套女权思想
深深地烙印在我的脑子里
是吧啊
感谢街上汽车的老哥打赏
听得我难崩死了
赶紧啃两个牛排
羊排猪排
安慰一下自己
可还行
哎
真的
就是难崩的要死
你知道吧
我就是就是我请他吃饭啊
兄弟们
我请他吃饭
他那架势就好像我欠他的一样啊
就是你看见我的第一眼就就欠老娘钱了
啊就是我第一次觉得胸大可能也不那么好
就是他给我的印象实在是太他妈深
印象深了
贼尼玛神人
你非常的神
就你完全没得说
对就是给我一个机会
让我赎罪
知道吧
啊给我一个机会
让我跪着
啊
这是这就是这就是没得说
我就是我那天约会完跑回家
就是我整个人都是傻掉的
你知道吗
有时候银帕哥没笑话我
他笑话我呀
他问我咋的了
我看看他
我没好意思说
然后他问我是不是约会失败了
我说是约会失败了
他说那女生是不是要求你供养她呀
我说是啊
你怎么知道
他说对他说
我第一次约会也是遇上这么个货是吧
看我有钱啊
然后打着女权冠冕堂皇的理由要我供养他
啊笑嘻
要是吧
对呀
是球儿没运上
还搭一顿饭钱是吧
我哪知道我我刚来美国
初来乍到就这样了
那我有什么办法吗
微信收款20元
我来美国第一周的周末呀
好不好
感谢我哥打赏采玉人偶鹅
这些女权要是专门把高富帅包完还好
毕竟高富帅是父权社会的阿尔法
你攻击普通男性实质第二性干什么
女人无国际本性
哎呀
初来乍到就敢约会
这不是雄性荷尔蒙爆炸吗
什么时候走上正轨
那什么时候走向正轨
那是走向正轨
还得是我教授帮我是吧
这得多压抑啊
头一周我就是不压抑
所以头一周就去了
真压抑了才不找呢
我在国内下面儿就下面儿都没管过
赔了一顿饭钱啊
还有我跟大家讲
说到饭钱
就是我跟大家讲
有的女生
尤其是在美国
他非常看重在哪儿约会
什么叫非常看重在哪儿约会呢
就是你去的这个地方不是贵就行
就是必须符合小仙女的情调和心意
你懂吧
你如果不符合他的情调和心意
九啊
就是你就等着在那个这个TF上面
被狠狠补了30元
感谢老哥打赏
看看啊
这个猴哥又不写名字
我知道谁是谁写名字
我觉得你别告诉我在星巴克约会啊
什么呀
在星巴克约会
哎呦我天我就要说的这个呃
尤其是在西雅图这个鬼地方
好多女生就是点名
就只要星巴克
我说咱们去个好一点的那种咖啡店
好不好
不行不
够潮流
微信收款一元
啊感谢你怎么知道我两发熬个打赏看下
偶哥发我是吧
就是大家要知道我是怎么逐渐恨上星巴克的
我也不是对星巴克一开始就有意见
我前女友她只是个重要的推手之一
我对星巴克的很多不好的印象
就源自于我约会的一些女人
就是他总要求在星巴克
就是连带着的星巴克
我就恨上了
啊你看有的老说在当年在星巴克香过一个啊
肯定是没有什么美好的回忆吧
我看一下啊
其实还是有救的
上一下图
我看看啊啊中式精灵球儿
神他妈中式精灵球嗯
神神他妈神他妈
中式精灵球可还行
哎呦
哎我我接着讲
就是他们有要求
有的还稍微有点品位的
就是去一些很昂贵的店
我跟大家讲
在美国约会实际上是挺贵的一个事儿
挺贵的啊
有的有的他确实是不
我先说一下
有的要求是去星巴克这种比较潮流
所谓的打引号的
有潮流品位的地方
要不然是什么
要不然就是去一些很昂贵的店
就是干嘛呢
就是呃看你心诚不诚
你懂吧
就是啊相亲见面
你先发个红包是吧
看你心诚不诚
一个套路
就是美国女人需要什么呢
就是她在这个茶app上面非常经典的
就是这个男人带我去的饭店
不够fancy
不够decent
我拍照片发到ins上不好看
就是这个饭店里面做菜不够花哨
就是你不能领他去那种
就是烤肉店或者那种steakhouse
那种就是不够上档次
就是他们喜欢什么
就那种精致的一小点那种高档法餐啊
他们必须去那种拍照一定要好看的饭店
好不好吃
上不上
真不真有品位不重要
拍照片要好看
灯光要好
要去那种要去那种好不好吃不重要
出土的地方对
就是就是你必须能让我就是炫
说白了就是要好看
我发到TF上面就是狠狠的要炫
你如果不能领我去这种饭店
不能请我吃这种饭
我就我就把你发到发
把你挂到这个t app上面
骂微信收款20元啊
感谢老哥打赏
我在国内
我对星巴克P我都PTSD了
你看只有老哥跟我一样
我遇见过三个
我相亲
一个兄弟相亲
两个都在星巴克好嘛
然后去吃日料
而且必须拍照
中美居然重合了
对太他妈对了
就是呃这说到就是啊
对我刚才就是我说到我第一次约会嘛
这个女生也是要吃日料
你要知道西雅图是一个海港城市
西雅图的海鲜店非常多
有名的好吃的海鲜店非常多
就是那种seafood包邮
我给大家
我给大家搜一下什么叫seafood包邮
我给大家看一下啊
我给大家看一眼
就是什么叫seafood boil呢
就是大概这么个东西
啊我啊
我给大家截图看一下
唉就是西雅图最经典的海鲜吃法
而且也并不便宜
就是这上这么一大盘子海鲜
你就拿手抓着吃就行了
很过瘾也很好吃
就是老广看了会骂人
就这么个东西嘶
唉他不吃
他不这么吃
他不吃海鲜
他一定要吃日料
为什么呢
因为吃这种东西要少
它不好拍照
人脸上也会花不好看
一定要吃那个最精致的日料去
他不吃这个东西
他嫌这个东西拍照不好看
啊哈就一定要去日料店
又难吃又贵
量又少
人家人家就要吃哪种啊
吃那种盘比脸还大
东西比指甲盖还小
哎对对对
你要吃日料
他会用筷子吗
会啊会
但是人家用筷子不是用来吃的
是用来拍照的
就是把那个筷子就是摆摁到那个盘上
两个是两个那个筷子做一个夹的那个动作
然后拍照它实际上他自己夹不上来
你懂吗
他只能把筷子杵到那个盘上
钉在那就相当于一个架子
你懂吧
啊
就是拍一下哎呦
就这女的真是全程没怎么跟我说话啊
他也不是不跟我说话
就是说话就是张嘴
就是女人被男人压迫400万年
就我的人都是麻的
然后吃饭就是拍照
自己不仅拍
还要我帮她拍
就我第一次约会
就这个啊
有时候人类历史而人类历史有是吧
最最人从树上下来
400万年
有时候姑娘长得漂亮吗
长得挺漂亮的
胸也大是吧
她要不长这样
我能去吗
等着他
咋不从盘古开天说起呢
这不是脑海里面那个逻辑概念吗
啊对你看310是吧
星巴克加日料是多少男人相亲噩梦
对的
你以为310这套狗屁倒灶的东西是跟谁学的
你以为他们在哪儿学的
呃感谢那感谢八云街哦
八名老哥打赏是吧
大我看看啊
这什么
在上海有些男人脑子真是进水
一直一一点点
居然找上海留学的贫穷落后的穆斯林国家
女留学生做女朋友啊
这不是被逆向
这不这这不是被某些人搞怕了吗是吧
嗯玩吧哈哈
唉对在316没人讨得过星巴克
呵呵哎
什么叫婚后大多数是不结婚的
这是人话吗
支付宝到账二嘶哎
有时候这海鲜不得倒在桌子上吃
对呀
西雅图的传统海鲜吃的方式
就是就是倒在桌子上吃的
就是很好吃
但是样子很不好看
你懂吗
样子非常的不好看啊
还没退
有人说不顶
这这这是小小仙女
脑子不好
话都说不明白
嗯哎呀哎呀
上次你钓鱼狠活
那期我81大段AC重庆星巴克生孩子警告啊
是啊
那可不
唉难受得很
有人说故意的
我大理不锈钢没出门吗
哎那个盘子没什么用
就是在桌上给你泼个塑料布
把海鲜都倒上
你就吃吧
就是我接着讲
就是他要你出钱
这是第一种
就是他觉得就是女权入脑
她觉得你亏欠你了啊
就是不能明码标
就是说白了就是明码标价
就是要坑你钱啊
而且坑以前心安理得
好吃就行
问题是也不好吃啊
兄弟问题是也不好吃好吧
那个日料它如果好吃
其实我不会说的
懂吗
它不好吃
那个日料绝对不是不如吃这种seafood boil
完全不是一东西好吗
然后就是就是这就是要你出钱
不跟你AA的女生的第一种
而且你注意啊
而且你注意
尤其是这种不和你AA的女生
她们是最喜欢挂人的
我告诉你那些愿意和你AA的女生
其实还好
她还不怎么喜欢挂人
在t app上面
在TF上面最喜欢挂人的就是这些
反倒是需要别人供养
不怎么好好说话
然后需要男人出钱的这种女人
她们反倒是特别喜欢挂男人
一整就是哎呀压迫啊
男人不出钱压迫我
要不然就是去的饭店他不喜欢是吧
拍照不好看
不能炫朋友圈
让他很没面子啊
她的小姐妹是吧
都去过什么什么饭店
吃的什么东西
炫的什么什么东西
她觉着她的那个炫的不够狠
也把你挂上去
唉也照样挂
对
这是第一种
就是就是女权女权是吧
还有第二种
第二种是啥呢
第二种就是穷人家的闺女
穷人家的闺女就是我想找个男人是吧
我就是我就是想找个男人
我当全职家庭主妇的
我打小穷
没别的
你掏钱吧
就是第二种叫我穷
我有理
微信收款20元嗯
就是你也可以理解为就是美式伏地魔
也不能叫伏地魔吧
美国家里亲属没有那么那什么
感谢老哥打赏
从来不理解日料好吃的
因为日料从来都是被我当减肥餐吃的
谁拿减肥餐当美味佳肴啊
那你看你不理解他们脑回护是吧啊
对就是自己打小儿吃了苦
要在你身上找补回来
他们是什么
就是这种姑娘往往长得好看
往往美国西部出身或者是南南部出身
微信收款20元
感谢特兰克斯的剑老哥打赏啊
我看看啊
310当前版本是第一次见面不吃饭
大多数咖啡店包括星巴克
看对眼了
第二次可以吃饭
主要是这15年310310男人被吃怕了
现在第一次要求吃饭的直接pass啊
对早就该形成共识了
就第二种女人就是卖惨卖惨流啊
卖惨流就是他什么都要求你出钱
就是为什么呢
就是我穷
就是我就是穷
我除了我这个女人的身份和我这个肉体以外
我什么都给不了你收钱
就是就是我穷我有理
对吧
然后你一说怎么怎么样就哭
美国女人她也会哭啊
就是从小家里怎么怎么不好
怎么怎么怎么怎么穷是吧
吃不起东西
啊对就是赌博的爹
生病的妈
上学弟弟破碎的家
就是你不爱他
没人爱
就就是这套
当然你说他说的对不对呢
就是他更地狱的是他某种程度上他说的是对的
为什么呢
就是从小有个酗酒的好赌的爹
这个家庭本身就很破碎
自己的母亲要不然就是受不了家暴跑了
要不然就是跟自己爹离婚了
过得更惨
就是从小受穷啊
到了大城市里见了花花世界了啊
她想的不行
老娘也得找个男人
这种女人不是我遇上的啊
这种女人是谁遇上的
是黑哥遇上的
黑哥遇上过这种女人
就是长得好看啊
而且这个东西它还不分什么叫叫不叫的
他找的也是穆斯林女人
一一到美国就说哎呀自己小时候是吧
在伊拉克穷的呀
怎么怎么样怎么怎么样
就是黑哥遇上这种女人特别多
就是在中东就是想法都一致
就是找个好男人嫁了啊
从小受过穷
自己以难民的身份跑到美国
就是说白了就是找个凯子
就是黑哥遇上好多这样儿的
黑哥我记着他
他就明确跟我说
就遇上两三回
这种不会挂什么
会就是明明在他的前半生有无数个人欺负他
压迫他
他过不上好日子
结果你和他约会
你没答应
他就成了你是千古罪人了
我先说一下黑哥这个人也是很博爱的
他也不穷
黑哥有六个老婆好吧
黑哥有对老
黑哥不是那种心很硬
就是很很很不好的人
黑哥他很博爱
但是不行
就是有的女人就是提的要求太过分
就是我我就是我大概也看见过
一共两回还是三回
就是黑哥灰头土脸的就跑回来了
说吓着我了
我说怎么了
你怎么吓着我
他说就是说是一一去一去
就是就是要要求养他是吧
不仅要养他
还要养他全家啊
那都不是伏地魔叫伏家魔啊
家里穷是吧
刚从伊拉克过来
穷得叮当的
或者是刚从中东哪个国家过来啊
穷得不得了啊
全家都指望着她嫁个好男人
指着指指望着她嫁个好男人
由米下锅
你懂吗
啊就是家人侠就吃大货了
对就是
而且我穷我有理
那黑哥说我
我为什么凭什么供养你全家
他说我们穷
俺我们穷
哎哟
微信收款20元
那你穷又不是黑哥造成的
你找中东美军去呀
你家破人亡
也不是黑哥弄的
这是他妈美军弄的
你找他们去啊
就是理直气壮啊
感谢我哥打赏
那要是按照国内审美不怎么好看的
怎么样啊
这赶上是赶上这种软件去找男人的
一般特别丑的
不会有
很冷啊
那个彩鱼让老哥我加你
你加我下好友是吗
那个在群里我我我给我会给你发信息好
我加你吧
你你通过一下是吧
嗯老哥上舰是那个138
老哥
你要上舰的话
唉有时候没P图的嘛
有P图的那一
一会儿马上讲
一会儿马上讲啊
对就是黑哥是好人
就容易被人拿枪指着对呀
就是你是好人
你善良就容易被人拿枪指着对吧
他也不分什么叫不叫的
就有这么一群女人
她就这样
那就是我穷我有理
非常恐怖
兄弟恐怖极了
啊
而且就是要求立刻结婚
啊要求立刻结婚
我的妈耶
右边那个图拉上去哦
微信收款20元
嗯嗯感谢哦QQ私信啊
感谢英雄老哥打赏读
下一次
刚才和别人聊天
所以发慢了
想吐槽星巴克潮流
当第一个人一堆人觉得潮流的时候
我就觉得是俗套了
我当年买车不看BBA
就是因为一堆人觉得BBA等于有钱人身份象征
就让我觉得BBA等于俗套
所以最后去买了丰田
虽然发动机还是宝马的
后来他觉得宝马也是有些有趣的
价格且可以的车
只能说刻板印象
还有我承认我喜欢吃日料
但是我喜欢吃的是国内那种价格亲民的寿司店
或者各种咖喱害饭那种那种亲民的我也喜欢吃
然后刚才看见截图那个手啊啊老老易
你先念
等会我我说一个刚才看见那个截图
那个手抓海鲜照片
我觉得真的值
话说小仙女是不是肯定不去吃自助啊
自助廉价嘛
他觉着廉价
我跟你说啊
没事就我就说一下
就是其实各位就是呃日料
就是大部分我跟哥就是从我的看法看来啊
高所谓不管什么菜系
你一旦听到他要搞高端的名头
你就要答
你就要你就要问问我打个问号了
是你就很简单
你看同样一个一个猪
一个猪脚嗯
你在你在我们广东可以吃猪脚饭
吃到吐
但是你在那儿他可能只给你啊
随便弄一点
就是咱们你就像那个B站很多那种高级厨师
像什么随随老师啊这些的哈
人家说了
我们吃饭
你我给多少钱
你得给我多少位
而不是说我吃这么点屁东西
你还要PUA老子
那他妈的那不纯自己找气受吗
呵对吧
然后还有还有就是那个什么
我刚听到你说这个
我只能说他妈的简直跟赛里斯带学一模一样
就你知道吗
我给你分享的就我我们最逆天
就是我们当时我们毕竟
我们我们学校也不是特特别好的学校嘛
在东北
但是呢东北有个我
因为我我们在大连嘛
所以相对来说就是你应该知道大连的消费
还有就是呃所谓的国际化水平
是相对于东北一些其他城市是要高一些的嘛
然后你就会看到很多那种
就是呃就我很很难形容
就是明明你们也是受着一样的教育
甚至有可能教育比我们还好多呀
就能能不能求求你们不要打拳啦
你们父母把你们培养出来也不容易
是啊
真的对
就我当时我们我们我们我们组做一个课题嘛
就就是你也知道的
就是东北嘛
对不对
冬天做完事了
哎呀兄弟们搂着出去吃点喝点
对不对
唉放松放松
结果呢
就我们我们本来我们的意思
就是我们不带女生嘛
男生之间出去吃啊喝
无无所谓
对不对
好他们就不知道谁他妈的
有个叛徒透露了消息说啊
我们就是他他的名义是什么
就说的是我们晚上要去聚餐
就是他相当于把我们所有人都套进去了
奶奶的好了
她那女生过来时就就开始
我们本来我们就准备在外面找个
就是学校外面那种小酒馆嘛
也便宜
学生也喝得起
就咱一起吃点喝点好
开始了
又开始去那个中心啊
要去中心的商城啊
又挑这挑那哎呦
就本来这事儿明明跟你们没啥关系
就男生之间吃点喝点很正常嘛
是找个小店就吃了呗
啊对就找个小店
或者说哎无聊
相当于大家一起出去外面边走边看嘛
结果好了
这下被被横被横横插一脚
我我们也不好意思说
当时也不懂嘛
就觉得哎呀这一直不带女生
是不是有点不太好
然后后面最后面哥几个钱没少花东西
没吃几口
真的钱哎呀
太他妈痛苦了
兄弟行
我就说这对啊
我我没了
真的
我说我觉得讲就是第二种
不AA的女生是这种心态啊
她们还有一种就是就是第二种
这种女生挂人挂的是最狠的
就是你没救我
你没拯救我
那就是你全责
虽然我前半生因为原生家庭的不幸
导致我前20年可能都没过过任何一天好日子
但是你没救我
就是你的责任
而且这种女人最恐怖的是什么呢
就是一旦他发现你的家境特别好
但是你又没有娶她
又没有供养她
你会被挂的最惨
就是你你你要是在美国
你越是有钱老哥
你就越会被这种女人挂
呃在tb上我说的就是这种情况
是TP上最多的就是穷女孩
长得还不错的穷女孩
因为男人比较理智而没有进行供养
所以就把男人挂了
唉唉说到这个就是老鹰
你现在接下来话题那个紧不紧
我
我正正好遇到
我也遇到过这种情况
就很经典很经典
当时这样我觉得呃我们一个哥们儿嘛
家里肯定也是不就是也不差钱啊
就是但是呢他平常也是穿的跟个二
就跟我们几个就是男生嘛
也大家也知道
就是穿衣服就是一年四季哎就那几套
但人家家里真不缺钱
人家生活费都是我两三倍那种好
就因为当时我们我
我我们当时宿舍又比较喜欢健身嘛
就兄弟们选了一家比较好的健身房
就呃一起去
也不就是这个健身房的价位
它相对来说也算
因为他在市中心嘛
在商场CBD里面
它价格也算高的
然后好了好
这个就非常的点
我告诉你
就我们当时我们当时的剧情
我天对
就我们当时健完身嘛
就是她跟那个女生
我们也不知道怎么认识的
反正就是有接触嘛
对不对
有接触
好兄弟们
冬天健完身
哎呀想着说刚发生活费
刚发生活费啊
手头比较宽裕啊
就大家都知道就是月初的时候
那种男生口袋里有俩有俩逼钱
然后就想着这吃点那吃点好好嘛
结果呢就跟那个女生和她的那几个闺蜜
不知道是我们是不是我们学校
反正也就几个闺蜜呀
遇上了好
遇上了之后
就我们我们就是毕竟人家认识我们不认识嘛
那我们就很自觉的就是给他们一个
就是肯我们就吃我们的去了
然后给他们一个空间
然后结果过了过了这个过了一会儿
微信上弹出那个红色的消息
我的
快快来帮我救个场
把我赶紧带走啊
然后我们就后后面我我就冲过去
我就说哎哥们那个老师打电话来
我们那个课设有问题
叫我们赶紧回去改
然后我们就把他从一个
就是比较精致的一个那种
怎么说
就他到底算不算
就是怎怎么他又有卖咖啡
又有卖那些吃的地方
我不知道怎么形容这种地方
就我们把它从那里面捞出来了
好结果我们把事情一问你就懂了
很经典
就是首先还是要请喝
就请人喝的东西无所谓
对不对啊
也不缺这点钱好
接下来就开始说你今天晚上有什么安排呀
然后就想让我兄弟给她姐闺蜜
还有她姐妹姐妹一起带着一起吃
一起玩
兄弟就我们就算再有钱
的在市中心CBT的那种那种商场里面
我们也花不起几个钱啊
然后就赶紧把他拉回来了
卧槽太他妈点了
真的我我都我都太难崩了
哎呦我天呐
嗯不是不是仙人跳
不是什么
就就是我就应该就是就你你们可能就是呃
兄弟们
如果你们上了大学
应该就知道就是学校里很多女生
你跟他们辩论是辩不就是你跟他们辩论
你占了所有的优势
到最后他来一句
你为什么不能让让我
你那那你既然要跟我们公平竞技
打不赢了
说让我们让让你嗯
这合理吗
这不合理吧
哎呀我说完了呵
我他妈哎哟我服了
唉不玩就菜就多练啊
真的是啊
我我我饱经风霜了啊
有人说我遇到过第二种这种女人吗
我还真遇到过
我还遇到过
但是那个是差不多我在美国待了能有一年了啊
圣诞节第一年的圣诞节前后吧
大概是就是圣诞假期了
那那天是几号
差不多是19号
就是12月19还是12月20号呃
约了个女生对吧
这圣诞假期了嘛
一天天闲的蛋疼
正好是吧
我我也去找个女人是吧
去了约会
那那个就是那不是他约会的
他是来找人结婚的是吧啊结婚对
就是找人结婚
尤其是他为什么找我结婚呢
因为我是外国人
就是这个微信收款138元
感谢老哥打赏
我看一眼我先啊
续剑众熬夜在女人面前百战百胜啊
嗯肯定百战百胜是吧
不昏过去就是赢啊
赢是吧
感谢LB老哥是吧
老哥老哥加我好友是吧
我好把你拉群里啊
就是圣诞节约这个女生
这个女生是什么种族的呢
这个女生好像是个混血
她好
为什么我说好像是混血呢
就是他是个白人的那种形象
但是那个口音呢还有那个做派呢比较像拉丁人
所以我觉得他是混血
也是啊
穷人家出身
就是找我说说那个他怎么问话呢
非常直接
就是我请他吃饭嘛
那会儿圣诞节嘛
就是兜里有点钱
年末了吧
就是我就是觉着就是吧
找个找个漂亮女人玩一玩就拉倒了
我就请他去过一个比较高档的餐馆
圣诞节期间嘛
这种餐馆很多的
就是一就是高峰期赢利润
高峰期去了
这女生看见我挑一个远超过她想象的
就是远超她需求的这么一个餐馆
他直接就抓抓着我的手啊
他非常开心
抓着我的手
她说你看我漂亮吗
你胆说啊
这姑娘挺漂亮的
个儿比我还高
她得1米8十多
这女孩啊基本上就是模特身材
就是跟模特身材唯一不同的就是胸比较大啊
不是模特那种纯衣服架子
那我肯定说好看嘛
那约会的时候
那嘴肯定得先说好看呗
我说他说好看
我说好看
他说你是外国人吗
我说是啊
我说我不是本国人啊
然后我说那又咋的
他说那你看你你娶我行不行
我说你等会儿我说什么叫我娶你行不行
就是他第三句就是问她
问我能不能娶她
啊他问我能不能娶
我说等会儿这个咱俩头一天见面
咱俩一共认识吧
还不到俩钟头呢
这怎么就怎么就谈婚论嫁了
他说你不是外国人吗
他说对呀
他说那你不想要美国身份吗
我说啊啊
我说那个不用谢谢谢谢
不用是吧
我说我还不需要美国
这身份
就是他把我当成啥了呢
他把我当成那种典中点亚洲国家
就那种就是就是新闻上播的那种
就是全是贪官
我可能是什么贪官后代是吧
家里挺有钱到美国
然后找个身份就把我当把我当润人了
你懂吗
把我当那种就是有钱润人
王阿
啊就是他以为我很想要绿卡
就是他觉得他拿捏住我了
他觉得就是啊
他觉得作为一个美国的穷人家出身的女孩
她觉得她狠狠拿捏住了一个外国有钱凯子
然后她说的还特别激动
说我们现在就能结婚是吧
圣诞节当天就能办婚礼
我说别别别别别别
没人不感兴趣不感兴趣
就是他全程一脸惊讶
为什么呢
就是他觉着我不可能拒绝
他
说老娘这么漂亮
又有美国身份
你凭什么拒绝呢
他一直拿这两个说事儿
为什么
因为他除此以外什么都没有
家里特别穷
就是急的呀啊
一点儿就是一点操作空间也不给
就是抓着我的手
就生怕我跑了
你知道吧
然后问完结不结能不能结婚
然后他问我
我就问他
我说我说我结不了婚
我说我现在上大学呢
我说我刚来美国才来一年
上大学呢
暂时不考虑婚姻问题啊
然后他他紧接着
然后他听说我上大学更逆天的来了
他说那你是大学生是吧
我说是啊
我大学生
他说那我能也和你上同一所大学吗
我说我说可以啊
你要能考上你考呗
哦他说那行
他说你能给我出学费吗
他说你看我和你同居
我得和你同居是吧啊
你你上大学我也得上大学
那既然我是陪你上大学
你不得给我
你不得给我出学费吗
啊
他怎么这这种思维我都反应不过来
就是你上学是你的事啊
跟我有什么关系不
他就认为他上大学生来陪我的对吧
那我就得给他出学费
没有美国大学
他希望我给他出学费
哇
牛逼我我我
我已经想不出来有什么词能作为形容词
哦哦兄弟
哇
我只能说啊
那是没给我按次数收费就有情有义
那那是另一回事儿了
这就是他真把我当凯子宰呀
多漂亮也不行
我都我都我都没敢和她上床
你知道我直接就跑
太他妈吓人了
贼哈人你知道吧
就我吃完饭我就跑了
我赶紧让银趴哥来接我啊
我他妈受不了了
啊感谢腾格尔带子老哥
打赏什么自我认知这一块儿
嗯什么视频啊发呀哎呦
乱箭要表飘
平常激怒耍赖
宁王遇见方嫉妒
灵魂歌
零容如血
可呀哎
真的你说我我最他妈的受不了
就这个就是这是第二种
这才是第二种
就是不和你AA的女性
而且也是在TIP上会被挂的最狠的
虽然虽虽然我那会儿还没有这个软件是吧
但是你也会被挂在ins上
唉王威就没有成功的吗
有啊成功的我不会拿出来说呀
大家约完就完事了好吧
啊
还有第三种
第三种就是什么呢
就是明码标价吧
啊什么叫明码标价呢
就是
就是我俗称叫卖猪肉
微信收款30元
第二宝到账20
第二种是家人侠
第三种叫卖猪肉
什么叫卖猪肉呢
就是在他的那个约会软件app里
就是啊感谢退空的幕后人老哥大赏
这有啥不理解的
国内那些在考研考博考编的小仙女不一样吗
上岸第一剑
先斩供养龟
国内有多少男的上当了
不相相亲经典词条吗
工作自由
职业条件
准公务员
准硕士博士
要你陪他一起成长
光男还上赶子被坑啊
是
感谢老哥打赏
我看一下
上议院成功压制下议院的少数经典案例
是啊
太他妈吓人了
第三种叫卖猪肉
为啥呢
第三种女人大概是最漂亮的一种
他们那个约会软件里面的描述都是啥呢
自己身高多高
胸围多大啊
臀围多大
腰有多细啊
什么肤色长得有多漂亮
得过什么选美的比赛冠军啊
或者什么啊
然后告诉你我会什么
就是说白了明码标价
就是我每个月做保养要花多少钱
就是保证我的身材也好
样貌也好
就是你跟我约会
你跟我成了
你就要出这个钱
说白了他这第三种就是找sugar daddy
就是明码标价卖高注
就是老娘只给产品参数
老娘告诉你保养
我就是老娘就是凯迪拉克
老娘就是法拉利
老娘就是布加迪威龙
你要一个月花多少钱来保养我
嗯感谢今今天呃
感谢风之剑圣没交上我的打赏哦
你有没有遇到过白毛啊
白毛笔属精
送钱送房子
就一定和你结婚
没遇到过
有人说物化人家自己给自己物化了
不要你管是吧
对吧就是就是穷穷鬼退散
穷鬼退散
啊这是人家的自由
资本对人的异化
但是问题是人家物化自己是吧
那你也没什么好说的
嗯对吧
但是它比包养是差一点
但是也没有好很多
啊明码标价
不玩阴的
最后就是给你一个价格
就是老娘一个月要花多少钱
他他明确跟你说
就是老娘一个月要多少钱
你给不给啊
嘶哎
那就是这样的
然后就是也是这种就是怎么说呢
贵啊贵
这种最大的特点是啥呢
就是不坑穷人啊
不坑穷人最大的好处
有人说有人上杆子吗
那有啊
肯定有人上赶子呀
比如说是吧
银帕哥啊
当然了
他也是玩玩居多
他会给这种女人出钱吗
她也会
但就是玩一段时间
人说银帕哥为什么恶意长得漂亮吗
这种女人面板是很高的
就是好看到什么程度呃
好看到老电影就是好莱坞以前女主的标准嘛
就是纯粹的数值怪
就是老娘老娘就是天生丽质
你服不服
就这么简单
啊对中级数值怪
有人说金发大波浪
金发大波浪只是其中一种
只是其中一种
有时这树脂里面有没有科技的成分
肯定啊
这种女人保养每个月都是天价
有人会有有钱老男人报废的吗
也有啊
但是就是他总总是要供养者的
她并不在乎
就第三种女人就是明码标价
她什么也不在乎
什么种族呀
出身啊
什么什么
这那是宗教
他从来都不管
就是只要你给老娘钱
啊其他的都好说
管你来的是不是人
老妈
诚信商家啊
就是对
就是第三种就是就是把自己当当货来卖
而且人家乐此不疲
把自己当猪肉
呵呵就是TFF上面后三种女生为主
尤其是以第二种穷的女生
你说那叫身价
那你这么说也对
那是确实是身价
就是人家就要这个价格
你给不给吧
人家是张嘴要
反正给的人也不少
尤其是像西雅图这种大城市
有钱人他也多呀对吧
他也他也乐得给
那人家乐意给你也没什么好说的
对不对
那他乐意吗
那那那那那那其他人其实就没得说了对吧
反正反正你只要是是是吧
明码标价
大家认投也无所谓
对不对
啊对明码标价总比家人侠好一点啊
是
啊对这种只坑副歌
对第三种只坑副歌
所以这要是我说就还好
我还得说反过来啊
有人说这是这是这是这是这是这是
这是对男人有要求的啊
但是约会app上还还还有反过来的
什么叫反过来的呢
就是她给男人花钱
啊她给男人花钱
什么叫给男人花钱呢
就是他也公开说是吧
老娘就是以前给有钱人
第一种就是老娘以前就是给有钱人当过小三儿
老娘现在洗手不干了
金盆洗手上岸了
想找个爱我的男人
有没有男人想接盘是吧
给男人花钱
啊他也不藏着掖着
就是老娘就是干过的
你愿不愿意吧
老娘在拉斯维加斯是吧
啊当年当年555K1晚是吧
或者一一十K1晚
现在挣了钱了
退休了是吧
想找个疼我爱我的
唉就全程坦率对
现在找个愿意公车上锁的
就这种也不少啊
对就是玩够找个老实人接盘的逻辑啊
第一种是坦诚的
就是就是我明说就是我就是要找个男人
怎么怎么样
可以给男人花钱啊
约会什么
这那都不用AA
我出老娘出钱
不需要男人出一分钱啊
就看你乐不乐意
这是第一种
算是最光明正大的雷过的啊
第二种就不大行
那招婿
这也不算招婿吧
这不算招婿
第二种是什么
第二种是就是就是藏着掖着啊
就是还希望自己嫁个好人家
就第一种就是只当不立牌坊
第二种叫当还要立牌坊的
我虽然是来找男人约会
我为什么还找男人约会呢
因为我自此之前都是被人包养
从来没有跟男人好好谈过恋爱
老娘现在虽然虽然上岸了
但是老娘希望以前的信息都不让人知道
老娘就想和男人好好谈个恋爱啊
谈就是以前只顾着钱
没有考虑到甜甜的爱情啊
现在希望有一场甜甜的恋爱是吧
所以我不希望我男人知道
有时候结结局惨吗
第一种结局还算不错的
有第二种结局就比较惨了
啊就是既要又要对
就是他卖了十几年了
他突然想起他也想要甜甜的爱情了
那那是吧啊
就是不许男人问给男人花钱啊
自己有自己有豪宅
有豪车啊
也找男朋友
但是男人问她什么工作
自己就不说
要说老娘都给你花钱了
你能不能不问了
就这种感觉你懂吗
就是就是第二种叫堵嘴
就是老娘给你男人花钱了
你就不要问了
老娘的钱是从哪挣的了
比如缺爱缺爱的女舔狗呃
某种程度上算吧是啊
感谢这老哥打赏操啊
我原来国内文科小仙女出国留学都学的这些吗
全他妈对上了
顺便上张图看看能不能发啊
这个肯定能发是吧
这不是乐乐哥嘛是吧
乐哥最经典的图片是吧
比如说这种多吗
呃不少
反正
不少
而且而且你知道哈
这种是很容易出人命的
你知道吗
他容易出人命在哪呢
因为因为他不是把第一段关系就是给澄清了
给公开出来了
他是把之前的那一段是吧
以前的狂野历史给隐瞒下来了
就等于是骗男人嘛
你骗时间久了
骗不住了
这个男人要是发觉了
或者说他终于脑子过正常
他反应过来了
那是很容易出命案的
你说找的是纯情小男生还是老男人
这种一般都是找纯情小男生儿是吧
好骗
知道吧
真是强敌
那你以为啊
那你以为呢
那不用枪用什么
这是美国兄弟
这是USA
好吧
一般老男人不上这种套儿的
微信收款20元
那肯定得找经验少的
那还用想吗
兄弟们
感谢彩英文老哥
我恨阿难达
没有把东亚变成一个
穆斯林和伊斯兰为主的地区
不然这些问题就不会有
那还是算了
对奸近杀赌近盗似的
哎呀真累啊
这就是t app上的主要狠活
就是主要就是后面这几种的爱恨情仇
你懂吗
坚挺坚挺肯定是出人命的
对而且老哥我劝你还说云
你以为真以为穆圣的地方就不要彩礼啊
我没跟你说
黑哥嘛是吧
那找他找到盯盯上他的是吧
就是佳人侠
那不都是穆斯林女人吗
懂吧
而且越是穆斯林女人越容易当家人侠的兄弟
唉
啊这ti不上的狠活
啊然后我们接下来讲约会大作战
约会大作战就是大家在美国约会
其实要看很多
听很多黑话
看很多黑话
就是他们有些语言里隐藏这个逻辑和意思
到底是什么
就是我跟大家讲一讲
这是你在美国约会能遇到什么样的情景啊
我们先讲什么呢
我们先讲异族约会
异族约会
由于我这个人呢从来不找华人
所以我能给你们讲的是和异族约会
我和白妞黑妞就是骑拉丁拉丁妹
我甚至还和美国本地的
就是就是印第安土著
我都我都约会过
所以我只能给你讲异种族的
同种族的我不知道
我也不想接触
过于逆天了
是华裔小仙女贼逆天
是吧啊
我还是我还是讲我遇到的啊
约会大作战
啊我先跟大家讲
由于美国这个社会吧
他是一个纯资本主义社会啊
双方在男女双方在这个资本博弈下上百年了
所以大家早就有自己约定俗成的方法和探索
微信收款20元
感谢我国大涨后两种感觉比国国呃
国产同类产品强
众筹生产赚一波
全新出厂卖一波
转会交易多卖几波
最后还要天价报废手续费
啊啊是你要是从纯经济角度上来看是吧
那美国这个是赚麻了
哼啊我我现在只讲我看到的哈
我遇到的啊
啧就是最经典的黑化
就比如说约会
我跟大家讲
美国女生会看什么
第一首先体味儿
体味儿就是如果你在美国约会过的话
我不知道其他留学生有没有同感啊
你遇到对面的女生
你第一时间不是看到这个人
是闻到他身上的味道
就是东我们东亚人有一个误解
就是用香水这个东西
我就这么讲
除开我们东亚人以外
其他所有地区的所有人种
在约会的时候往往会喷非常浓烈的香水
有人说闻香识女人对
就是香水决定了第一印象还不是看见你穿什么
是是闻到你身上的味道
啊有人说就是这个很关键吧
哎其实挺关键的
但是欧美女人也能接受
就是华人或者说一些东亚人不用香水
因为华人身上的体味是非常轻的
非常少的啊
但是其他种族的妞就是身上的味道很大
有人说能大到什么程度
就是不喷香水活不下去的程度
啊不喷香水儿活不下去的程度
香水品质也能确定身份
就是如果你想在欧美约会不被看清的话
你最好用一点上档次的香水
啊上档次的香水
就是别买太便宜太贱的
古龙水也好
什么男人香水也好
买的稍微上档次一点嗯有时候三天没洗澡
只能喷香水
不是的
他们洗澡也有味道
洗澡也有味道
好吧
啊什么叫上档次呢
这个自己去搜就行了是吧
Mamain use perfume
你自己搜呗
你是take tok上搜也好
你都可以搜啊
我我去我没买过香水
我都是蹭
我都是蹭银趴哥的用好吧
或者或者是蹭黑哥的用
我自己从来不买这东西
唉好吧哎就是一定要喷香水
也不叫一定要吧
就是你甚至可以把这个当做你的卖点
我是东亚人
我的体味小
我不用香水
这也是可以的啊
甚至很多欧美女人喜欢
亚裔的一个非常重要的一个点
就是身上味道小
身上味道小啊
很多演很多欧美女人很喜欢这一点
就是运动完以后不会带着一身死尸味儿回家
而且就是女生也是就是你最好能相对的闻臭啊
女生身上喷了什么香水
这个也是一个加分点
尤其是在欧美社会啊
有些有些家境好的女生用的香水儿不错的女生
她其实是很希望你能闻出来她用什么香水儿呢
啊有人说那味道不会很重吗
啊对的
这就是你要忍受的地方
你要和白妞约会
你必须忍受它们浓浓的香水味儿
只要出去一定是香水味儿特别浓
嗯一般是除臭
一般是先洗澡啊
用沐浴露擦一遍
然后除臭剂再擦一遍
然后是香水再喷一遍
然后再混合上化妆
化妆品的味道
它是四重味道
兄弟们
你记住欧美女人身上有四重味道
很呛鼻子吗
我负责任的讲
都比较呛鼻子
所以你要习惯
就是你猛然间闻到
你千万别在脸上带出馅儿来
否则美国女人会觉得你在冒犯她
好吧
有人说天天洗吗
那美国人几乎是天天洗的对
就是复合香味
就是熏得你有点眩晕
就是尤其是你开车的时候啊
他坐到你车里的那一瞬间
你脸上千万不要带出表情啊
兄弟们
你千万注意
你千万千万不要带出表情了
否则你会死的很难看的
懂吗
有人说微醺唉对就是他坐到你车里的那一瞬间
你就已经处于一种微醺状态了
啊有时候熏得辣眼睛怎么办
忍着忍着熏的辣辣眼睛不是形容词
是真实存在的
好吧
我绷不住怎么办
为了
你绷得住是吧
最起码我绷得住啊
然后你还要忍受什么呢
就是你不管是他和长久关系也好
还是一夜情也好
你要是不希望你被挂
就是早上起来你千万不要吐
知道吧
就是你们晚上做完爱
身上出汗
在被子里捂一宿
第二天再掀开被子
那个味道就是你
你你要学会忍耐残留的香水味儿
两个人的汗味儿
以及以及你们运动过一宿
那个荷尔蒙爆发的味道
还有体味儿混合在一块儿
早上爆开
你你你能懂我那个意思吧
有时睾丸不洗澡吗
洗澡也有味道
好吧
洗完澡也不行
这个味道好洗吗
你猜猜为什么它还是有味道
就是因为不好洗
而且也洗不掉
就是他刚洗完那半个小时还行
后续他还是会出汗的
感谢老哥打赏
老外用香水就像穿衣化妆一样
是出门的一部分
对的非常对
夸对面香水好好闻
就是像我们说对面发型衣品好一样
问吃了吗
一样是礼节的一部分
是的这是礼节的一部分
香水是刚需
就是如果你不约会一个东亚人
就是如果你不是学中日韩或者越南这种女孩
那我告诉你忍受香水的味道是吧
学会闻香水
是你能约会成功的非常重要的一个环节啊
好吧就是大家能明白吧
啊有的时候你还会和女孩去蹦迪
你再混合上那个蹦迪里面
那个那个那个那个那个夜场的味道
烟的味道
的味道
汗的味道
嗯就是小心你的鼻子好吧
尤其是你要找个黑人啊
黑妹
黑妹身材好不好呢
黑妹身材非常好
啊
但是那个味道哦就是有一种原始的美
有一种原始的兽性
好吧
有人说把嗅觉打死算了
你你你必须习惯
你必你必须习惯啊
还有就是有人说这是这是约女人
那有人说我要是有有什么特殊爱好
我就喜欢年龄比我大的
我喜欢熟女怎么办
我就喜欢御姐怎么办
但是也无所谓啊
也无所谓
就是这些女人也会在app上面找约会啊
就是他们的常见聊天方式是什么呢
他会告诉你
就是我前夫有钱
他会反复地提醒你
我前夫有钱
或者我前夫如何如何啊
有人有中国男人可能不理解
他说你你跟我约会
你怎你老提你前夫或者你前男友干什么呢
他是在向你表明一个意思
就是大家一定要理解美国女人的逻辑
因为美国的这个这个养孩子体系
当男女离婚以后
或者说男人男人没了以后
养孩子谁来养
是前男方养
她跟你说她前夫有钱
是告诉你
你不用为我现在有的孩子额外出钱
你不需要养他们
他是为了在打消你的后顾之忧
就是她跟你说
她前夫有钱
实际上第一重意思就是你不用担心
我已经有了孩子
他们不需要你来养
就是我这些孩子已经有人养他么
你你不需要再帮我养孩子了
不要不要你养
你可以放心和我约会
嗯第二重意思就是
我我前我前一个男人比较有钱
你也不能太差
还有什么呢
就是还有一类女人
就是她会说什么
就是我前男
我就我前男友或者是我前夫
是是个是是个什么体力工作者啊
是从军队出身的
就是这类活儿吧
他是在向你证明
就是他性欲很强
他需要你很强壮
就是尤其是当她说自己的前男友或者前夫
是一个重体力劳动者
是一个非常强壮的男人
他还会给你看他前面那个男人的照片
就是他希望你也这么强壮
懂吧满足他
她是在暗示你
就是她前夫是怎么没的
懂吗
就是你得掂量掂量
你摸摸自己的胸肌
摸摸自己的后腰
还有摸摸自己的大腿和小腿
就是他这么跟你说的时候
他眼睛里一般放光
就是他需要你也嗯强壮
对
就是他就是就是他就是重体力活儿本身是吧啊
他就是重体力活儿
懂啊
嗯我说斯拉夫阿姨是不是啊
她算她是有钱寡妇是吧啊
前前夫哥怎么没的
我都不想知道
啊
对就是她会暗示你
就是我前夫怎么怎么样
她会跟你形容她前夫有多强壮啊
就是我前面一个男人哎呀
军队出身是吧
从军队下来以后干什么什么活
他当渔夫是吧
很强壮的一个男人
然后他说完之后就开始上下打量你
你懂吗
就是你这个时候不能怂
他们出来约会就是很简单
就是我老娘就是出来找一个强壮男人满足我的
对就是就是这个田活过来了
地活过来了
出去找牛
知道吧
就是找一头能耕地的牛啊
就是就是你们如果喜欢熟女
御姐或者阿姨之类的
一定要加小心对吧啊
一定要加小心
啊还有啊
就是你跟南方州的女孩出去玩的时候啊
他会告诉你
他说我家里有农场
你记住美国南方州出身的女孩
她在跟你说
我家里有农场的时候
你你一定要小心一点
就是你千万别搞出什么出格的事儿
让她怀孕
你你你你懂我意思吗
有时候有时候他就是家里有亲戚懂吧
就是你要是把她搞怀孕了啊
还有的女儿就明确跟你说
I don't have plan b
就是我我不知道就是有不有人是吧
不知道这个东西是什么呢
就是美国说彭安毕
就是尤其是女人跟你说
I have plan b
就是我有B计划
就是我有避孕药
或者说我这有套套
就是让你放开搞
随便搞
当他说老娘没有破案币的时候
他也他也让你随便搞
你要多加小心对吧
就是我可以让你玩儿
我可以让你上
但是老娘不避孕
你想好了
就是有的中国男孩儿去了
他没听懂人家的暗示
懂吗
有时候堕胎堕胎不是
就是有的女人会公开跟你说
就是她怎么说
她说她说我信的很虔诚是吧
有的跟你说
我天天去天去教堂
他在暗示你
他天天去教堂的时候
你一定要明白
他一定是不节育的
对就是
他两腿一开
你要是敢神声关注
他就敢怀孕
你说这有什么关系
你不知道基督教是反堕胎的吗
啊
多子多福的
嗯有人说那搞大了会发生什么
他的他的父亲兄弟姐妹
就会从南方州开着皮卡到你门前
嗯感觉什么玩意儿
我看看苏雨豪威
这是你吗
什么
这就是我
这不是我不发不吉利啊
这也太他妈逆天了
有人说这是免责声明
责任归男方
按某种程度上是的啊
武装催婚
那是啊啊
对福特大皮卡F150知道吧
对
唉搞大了对呀
人娘家人就拎着双管猎枪找你讲道理了
走吧
今天是下地狱还是去教堂
你选一个吧
哎有人说能不能规避
你唯一能够规避的就是你自己带套
要不然就别上
你要是管不住你自己的裤裆
懂吗
那你你就全责
你放心
你就是到洪州
他这个法律他也不保护你
董漫你就等着结婚吧
有人说能不能跑
你最好别跑
要么结婚
要么人家报警
懂吗
懂不懂
要么结婚
要么人家报警的
你还想回国
想回国
你想得美还想回国
你给我老实呆着吧
有人说哎呀我控制的可好了
我能在射出来之前就拔出来
是这样
首先呢这个有些人对生理知识完全不懂
就是当你要设之前
其实已经有很多前体液已经流出去了
懂吗
那个里面也是含有精子的
就是你不能等到自己快射了再拔出去
那不敢烫
还有就是你不会以为你在快射的那一瞬间
你的那个你的那种精神的恍惚状态
能比得过女人双腿夹紧吧
你在想什么呢
你跑不掉的
尤其是你的体位要是姿势还不好
对夺命剪刀脚是啊
而且就是有时候没事儿
我射嘴里没用
你你涉足里他可以吐吐出来
放放进去的
你不要想着你
不要想着一些有的没的
他他想套牢你
你你想跑没机会啊啊还有啊
我跟大家讲一个恐怖的事
就是在美国约会的时候
你一定要问对方的年龄
为什么呢
就是不是说问年那个属于隐私不好吗
但是不行
那已经是20年前的老皇帝了
在现在的美国
你最好问清楚
为什么呢
因为现在很多未成年的美国女孩
也喜欢到app上面去找男人
你懂我意思
不就是你看着这个妞儿长得又高又漂亮
又成熟
但是一看身份证儿十四十五十六
就啊你会进去的
有人说我不知道
你根本就从年龄上看不出来
你看他身份证上写15岁
他打扮的跟25岁一样
你根本就分辨不了
嗯啊感谢腾格尔带走老哥打赏乐
说到被女人夹
不禁想起了某英吉利美人啊
早期翻译错误
可还行
有人说为什么一定要问年龄呢
就是我问你吧
你没说实话
我有借口懂吗
我是这
你说你21要OK我就信了
因为我没有权利查你的身份证
你一定要录音或者是怎么样作证
一定要能作证
就是我没有上未成年人
他没说实话
否则这个责任你担不起
你不用想
你肯定是担不起的
有人说
那他们为什么这么小的年龄要出外找男人呢
首先
女美国女性成熟的太快了
荷尔蒙催熟的太多了
他们也有性欲
想找男人
其次他们为了证明自己不比成熟女人差
比如有时候如果看上去就15岁
你如果一个女孩儿看上去就15岁
她可能连十岁都没有
懂吧
就是现在在美国
我求你一定要问年龄
他可以撒谎
兄弟就是我让你问年龄是为了录口供
但是你又没有权利去查他的身份
问这个话完全是为了把你的责任撇出去
懂吗
他看着跟成年女性没有任何区别
这简直是恐怖片啊是啊
那你以为呢
而且你还要明白就是
他们哦
等一下
感谢金将缺学丹老哥打赏
难崩下去
拿猪肘饭去了
今天这故事太下饭了
当然还是在减肥期间背着老妈偷偷点的
还可还行
这又猪
这又猪脚饭
我天嗯唉
说要录音好吧
有人说银帕哥怎么处理这个问题
银帕哥有私人律师
他可以反向告这个女孩儿诈骗的好吧
你不要和银帕哥比
银帕哥家里给他配过私人队似的
呃刚刚吃了炸鸡又饿了啊
那吃接着吃
兄弟们点外卖是吧
你没看
我把这个c food包邮
这个图片一直放在这吗
嗯银趴哥家里很专业的好吧
我跟你说的都是现实中血淋淋的例子
你你你们最好以后以后那啥那个呃
是那个直直播间的叔叔阿姨是吧
你也经常听我直播
你这段记下了是吧
给自己家孩子用一用是吧
你得让他听一听美国约会的黑话
让他明白明白美国人是怎么操作
怎么玩的对吧
保护一下自己
别被人指着
别被人拿枪指着进教堂对吧
还有啊要留学的兄弟们
你们也可以记一下
这段还是挺关键的
别老当乐子听呃
感谢风之剑圣媒体热商老哥打赏
老爷是不是可以这么说
如果一个白妞对你说
宝贝今天可以随便设进来
这句话的时候
已经把你的已经把你的家庭背景
财力以及认可了
你这个人可以是爱
也可以是勾引
勾引也可以是钱
或者是又爱你的钱
又爱你的人啊
是啊就是美国女人说说是吧
尤其是白牛说宝贝你可以射进来的时候啊
就
对吧
尤其是为什么特指小男孩呢
小男孩冲动是吧
荷尔蒙分泌量又大
把持不住就射进去了
你也不想
十八九就当爹吧
我花多长时间摸清行情呢
首先呢我高强度约会了差不多两年
就前两年是吧
或者说准确说高强度约约会要一年半左右吧
又和我前女友谈了半年多恋爱是吧
然后还有银帕哥告诉我呀
啊感谢今天球球的老哥打赏直播间说的什么话
我一个85kg
1米9的壮汉
每天逼被老妈逼着减肥
蛋白质摄入就一个蛋
然后100克青菜和一一口饭
一天再不偷着点外卖
我生存都是问题
好吧啊
可还行
那来点猪肘饭看一看啊
来点儿来来点猪肘饭是吧
有人说就不能控制自己吗
兄弟你想啥呢
一个长相不差
脱得光溜溜的女人
躺在床上啊
趴在你耳边说
宝贝儿
你射进来吧
我先不说老男人
你觉得有多少小男孩儿能抵抗呢
啊尤其是到了美国这个花花世界
小男孩儿脑子一热就射进去了
好吧
是吧
你要是这个时候大头都好使
那我也不那我
那我佩服你
那你哥你是干大事的人
我不如你好吧
就是那那哥你是真牛逼
那我是那什么呢
我是服的好吧
啊感谢今天球球大老哥打赏问题来了
我我们的地
我们的小白猫主播算小男孩吗
我算青春男大学生
好吧啊
清纯男大学生不算小男孩吧
我不算小孩儿吧
就是当然当然你露头青可能还是啊
而且啊就是你们还要知道
当女生跟你说有破案B的时候
我也不建议你就就就就就就不带套
我告诉你
为什么这个普安壁他的防护也不是百分之百
而且他有可能旺
为什么呢
就是你们两个玩了一宿是吧
还喝点酒
第二天直接睡到下午对吧
就可能会错过最佳时间
懂不懂
就是油捧完毕
你也不要得瑟
你也不要美好吧
我20出头好吧
啊我当然是青春青青春大学生了
难道不是吗
我当然是打什么问号儿
不要打问号儿
有人风声感谢风神建设美女学生
老罗打赏新皇马白牛
这个情况是不是
小红书对战后
开始大面积的抢邪恶老庄男留学生了
这个节奏差不多十多年前就开始了
只不过那个时候是一群是一群
就是就是怎么说
就是有小算计
有心机
有小算盘的美国白牛的方法
找个中国老公是吧
他妈的老娘连学贷都不付了
你要说我做派老气啊
从小儿经历太多
我二十二三不算青春男大吗
凭什么不算呢
好哇
唉感谢今天去学南老哥打赏
这里就要说不要去俄罗斯
刚来的时候我还是白面清纯男大学生
现在回来一比比一群中登都有
那可能你的可能你的专业太太残酷了
哎呀
嗯而且啊还有什么黑化呢
就是大家一定要注意
就是嗯尤其是你在约会的时候
她跟你吐槽
说她前男友或者说前夫脾气不好的时候
你一定要小心啊
当一个女人跟你说
她前夫或者前男友脾气不好的时候
你一定要多加小心
啊为什么呢
就是这个女人很有可能被家暴过
所以她特别敏感
啊就是他可能需要你更温柔一点
懂吗
就是当她跟你说她前男友脾气不好
如何如何如何的时候
这个女人大概率她被家暴过
在美国就是当然这个比例有多少呢
差不多六成的以上的女人都这样
就是美国美国家暴是一个非常常见的现象
支付宝到账30元啊
就是如果你能不家暴的话
他很有可能对你死心塌地
那就像就像是吧我表哥的老婆一样是吧
他喝高了都不打我嗯
感谢老哥打赏啊
这个事不知道美国和欧洲谁更先进
德国的新移民法颁布后
很多移民为了混身份疯狂钓鱼
尤其是研究生和博士生
如果你有长期居留或者其他高学历
你俩生孩子自动获得德国国籍
然后很多引号的移民学校附近疯狂钓鱼
就是要你娶或者嫁
然后通过新移民法逼你入籍
然后他直接获得德国国籍
是一名打伙做实验的德国小哥
就上了80欧东欧和乌克兰快餐的鞋
当
但是好处是我这学校坚决干死快餐
直接八福州律师天团出动干架啊
那还挺好
感谢似水多年老歌打赏
在B站看到过一对跨国情侣
女的俄罗斯女
俄罗斯大学生跟中国男朋友跑到国内
直接赖掉大学学费
然后没几年
俄乌战争开打
卢布汇率下降
跑回去付清学费
这不是我讲的我嫂子的故事吗
嗯啊这不是这不就是我
我讲这不是我讲过的故事吗
这是我嫂子的故事
就是跑到中国来是吧
那这欠了欠了是吧
你精子的精子的学贷
虽然京子已经给他们免过很多年学贷了
和利率都给免了
但是但是我嫂子毅然决然结结婚以后
跑到中午把把留学
就那个那个那个助学贷款给断了
等到这个俄乌开打
俄卢布贬值最厉害的时候
把学贷又还上了
哎感谢hp频道偶额打赏
有点好奇
美国的传统女人
能忍受到什么程度和频率的家暴
俺能忍受一天五六次吧
啊对对镜子对镜子太坏了是吧
嗯对就趁着趁着卢布最贬值的时候把学贷还了
我听到这个时候我都惊了
我说嫂子你没还学贷
我嫂子说
那还什么学贷
还什么学贷
有什么好还的
那么贵
是我才还不起呢
那我说那您为什么现在又还了呀
嗨这不是卢布贬值了吗
就是那个22年末23年初那会儿
唉我精子要哭出声了
我天
有人说一天五六次
你要知道美国男人有多不做人的话啊
还记得我刚才给大家发过那个那个那个吊图吗
是吧
那个哪儿去了啊
什么印度操作啊
嗨啊正常这个这个英国留的这个兄弟们
你们看啊
最后一次家暴是因为保安看中了豪车
小姑娘没钱买
直接把人削去西方极乐世界
验伤的时候发现小姑娘有41处骨折
连颌骨都塌了
美国男人一天家暴五六次是很正常的
有人说白女对男人要求这么低吗
因为白人我也有白人
尤其是白人男人
他们进化不完全
你知道我为什么在美国吃得开
第一长得壮
二不家暴
三做饭好吃
就这么简单就这么简单
我从来不家暴女人
韩国学姐跟着我的逻辑
也像我不家暴人
我喝酒也不家暴
知道吧
美国大环境就这样
有人说一天一天五六次是很常见的
我所谓的一次家暴是什么呢
就是对女性有辱骂是吧
冷暴力或者动手都算
一天五六次
太正常了
要是连酒都不喝呢
我就是我几乎不喝酒的
除开重大节假日或者陪我教授
我几乎从来不喝任何酒
懂吗
有人说我为什么吃得开
我当然吃得开了
我有我的优点
好吧
嗯感谢风之剑圣免许学生老哥打赏
那白妞看见西安老中留学生不加暴
现在也没有开始特别军事行动的想法
早就开始付诸行动了
好吧
take上
Take talk
上面一大堆
国内抖音上也一大堆
有时候可不是每天打
不是每天打五顿
就是我辱骂也算
啊还有一种情况你要跑就是呃
嗯啊感谢我大傻
我打沙包都不会这么哈人
所以不家暴温柔对他死心塌地
然后坏处是什么呢
坏处是你很难甩的掉
懂吗
跑不掉就是甩不掉
因为我就是也不是吹牛逼
就是中国男人太好了
说白了又不家暴
又温柔
又挣钱还不穷是吧
知道攒钱养家
这都是优点
啊还有就是在美国约会
这是这是其次就是说她前男友很暴力是吧
她她她可能神经比较敏感
还有一种是什么呢
啊跟你说他家里情况的嗯
一般还有约会的时候
跟他说自己家里什么情况呢
他会跟你说是吧
我是从哪儿哪儿哪儿来的啊
一般的都会说一些很典的地方
你们不要以为美国没有地域歧视啊
呵美国的地域歧视其实是非常严重的
尤其是南北战争以后
你不要以为美国只有种族歧视
美国地域歧视起来更是他妈逆天中的逆天呃
感谢吉祥汽学大老哥打赏外卖到了
大棒骨加红烧肉和肘子才80块钱
馋我是吧
哎嘶哎
嗯嗯啊啊啊
不能只有我一个人遭殃好吧
咱还请大家都欣赏一下
你这红烧肉怎么是两盒儿啊
感谢似水多年老歌大赏
看到日本有节目组跑到老中采访
嫁到中国的日本女人
这些日本女人表示很爽
中国丈夫会痛快的交钱家用呃
一交家用钱
然后最重要的是不出轨啊是啊
为虎作伥
那不能只有我一个人看见
必须跟大家很必须跟大家分享一下
啊多点了一份小菜
就是你管红烧肉叫小菜啊
啧啧我我的我的我的粉丝都是他妈老巨魔
他奶奶的
你管红烧肉叫小菜兄弟
你这小菜儿也太硬了
我天
哎
我对小菜的认知是那一小碟儿
那叫小菜
你这一大盆也不能叫一大盆吧
这一大盒啊
这小菜呀
哎
负责
这不是沈阳富翁
是主菜
是大棒骨和肘子
一个一斤一个半斤啊
可以了可以了嗯
我们讲了吧
就是我们讲地域歧视哈
尤其是在美国兰州
就是他们会极度歧视和鄙视南方州的一些人
出身
就是有些女孩儿跟你说话的时候
她会扭扭捏捏的
甚至不想说话
为什么呢
就是他一说话就暴露口音
一说话就暴露口音
大家不要忘了美国是一个几百年的资本主义
微信收款20元
你们觉得就是中国某些地区
有些人歧视外地人的做派
在美国人身上会少吗
啊感谢我的大赏
我也可以跟群里兄弟说一下
有路子
有资金的可以干中美跨国婚姻界公司
造福下兄弟们啊
还有就是你约会的时候有
尤其是有一些女孩儿
她特别不想说英文
或者说说话特别扭捏的
他大概率是非法移民
我先说一下
注册约炮或者说约会或者是约人的这种app
他不需要身份证
就是你非法移民
他也能注册
有手机号就行
你们懂我意思吧
就是你在约会网那是能约到非法移民的
这毕竟人家也有需求嘛
就是他们的那种母语羞耻
还有他们那种地域羞耻会特别强
就是你一定要很小心的照顾他们的自尊心
就是尤其是在他们提到他们的家乡的时候
如果你不小心把他们聊爆了
你你那你就你就那啥吧
啊有时候不说英语
说什么
有的非法移民
他说的是西班牙语或者是葡萄牙语啊
懂吗
就是他们有的人是内心是很敏感脆弱的
因为他们从南方或者是哪来到大城市打拼
就是他们每每一天可能遭受的地域歧视
不知道多少次
你们懂吗
他对自己的出身和地域是极其敏感的
你懂不懂我的意思
就是他们的那种敏感
是比中国的那种还很敏感的多得多
你们想象一下
在在某幺开头的城市和三开头的城市
那种优越感和歧视能发生的事儿
在西雅图
纽约
洛杉矶这种城市一样能发生
有人说你要说老子中国人老子不在乎呢
唉这是最好的
这也是一个加分项
你就说我不在乎啊
很多女人会很喜欢
啊就是当他提到家乡的时候
你一定要多加小心
尤其是你在兰州的大城市里面
支付宝到账20元
感谢我哥打赏
看一下啊
嗯我看看啊
感谢吴迪安老哥打赏
我看一下
偶既然对白妞家暴不可以
那如果白妞犯了错
对他玩SM玩捆绑上小法宝
把他送进orgasm held d
可以吧
那是那是你们之间的情趣哦
那那那那那是那是另外一回事对吧
我说老子就好
红脖子妞这口怎么办
那你就说呗
你跟他明着说就行
美国人没什么
美国人心机很浅的
你就猛猛夸她就行了
她说我就喜欢南方姑娘
你直接说就行啊
他们会很喜欢的啊
抱着你啃都行
哎呀啊还有啊
就是有的女人也会对男男人的年龄很敏感
你们知道亚洲人有个缺点是什么吗
就是亚洲人显得太岁数太小
你要知道和欧美人的那种早熟相比
就是亚洲人属于成熟的太晚
我不止一次被质疑过年龄
这为什么呢
说你是不是未成年啊
就是我把胡子刮干净嘛
就我不留胡子啧
然后我还挺白净的
结果就人家姑娘就来一句
你是不是未成年
我说我成年了
她说你看着不像成年了
我说我们亚洲人就这样
我说我真的成年了
那姑娘好悬
没跑
你知道吧
就是我我的甚至甚至我我可能太嫌小
把姑娘吓着我
她要跑
我说不
你看看我的身份
我我给你看看我护照
我真的没成年啊
不是不是我真的成年了
哎呦
就是亚洲的我们亚洲的人是吧
就看上去实在是嫌小
成年了怎么说反了
乱说
唉
有人说古代30留胡子
什么叫30留胡子
从小就开始留的
人家不剃的人家
那叫人家
那叫人到30
自称老夫呃
呃感谢似水流年老哥打赏
关于美国女人的男蒙口音点播这个视频啊
这个视频我看过
我来给大家放一下
就是美国的这种地域歧视嗯
我要听就是那种连音吞音是吧
what i got you是吗
哦好刚刚
Totally leave room for creating ha ha
Why are you talking like that
Because this is my voice
This is my words
No
It's not
I heard you ago
You don't talk
就是看着这个女人的行为了吗
就是他其实平时没有这么做作
但是他在南方人面前
他就喜欢这么发口音
你懂吗
就是类似于某些地区的人
他见到外他本来还不怎么说方言
但是他见到外地人
他的方言口音反倒比平时还重
你能懂我那个意思不
就是他本来可能还没有那么重的口音
但是他见到一个他不喜欢的外地人的时候
他的口音反倒变重了
你能理解那种状态吗
Like that neither do you
Because nobody actually talks like this
You choose to talk like this
And today
I chose to talk like this
Ui like annoying
Isn't that man to stop doing that
Can't help us my voice
No it's not
It's an affectation that
Annoying teenagers and rich people use to sound like they
Don't give a
就是他所谓就是典型的
就是就是东西海岸的口音
啊就是点中点东西海岸的口音好吧
点的不得了
就是南方州的和红脖子和和和西北啊
西南来的都
But you work in a coffee shop
So i know you're not rich
And you don't look like a teenager
Unless
You're unice
Kennedy
Shriver
Knock
It off
So just because i talk like this means
They don't give a
And what exactly
Most
Supto not give a  about
That's an excellent question to ask yourself
Your actual warts
Excuse me some of us
Would like to order
放点
You go good
You're talking h
就是他装不最后就最后其实就是装不住
你知道吧
哎
就是这种语气和口音很逆天
啊
在美国约会更重要的是你穿什么衣服啊
带什么首饰
谁会特别看重呢
就是你穿什么衣服
戴什么首饰
哪是你说我是男人啊
男人也一样
他也很关心你穿什么衣服
戴什么首饰
尤其是白牛还好一点
尤其是黑妞和拉丁妹
她特别在乎
就是你男人戴是戴什么首饰啊
他们特别注重这个
比如大金链子小金表
某种意义上你可以这么理解吧
就是那种黑人和拉丁人那种审美
你懂我
意思不
就他们可能会特别注重这个
就是他需要你显摆
啊金灿灿一片或者亮闪闪一片
好哇
就他们就这样
就是你想你想在约会当中占动主动优势啊
对比如金牌金链
对金牌金链这种东西
白人倒是不太重视啊
有人很受帮派欢迎啊
这倒是是受帮派欢迎
有时候玉石对亚洲人有吸引力
美国人是不怎么认玉或者翡翠这种东西的啊
你就不用想了
有人北美有有人传啊
肯定有人传的
有人那一身美国熟知的名牌怎么样
那也行那也行
嗯有时黑人区的金链子能飘起来充门面嘛
懂得都懂
这不是很正常的事吗
对吧
有什么不理解的
还有
啊我还要跟大家说一下
就是当我们说约会的时候
我们把约会当做一个跟女人见面聊天
甚至是约炮的这么一个场所
但是美国女人她是怎么样的
她有没有这些需求呢
她也有这些需求
恋爱呀
约炮啊
这些需求
但是他们不只是有这种需求
懂吗
就是他们不只是有这种需求
那他们还有什么需求呢
就是他们有一个很诡异的方面
尤其是她在跟一个异种男人
就是谈恋爱或者是的时候
比如说我对面是一个白妞
我的这种体感就非常明显
就是我不仅要满足他的什么什么食欲啊
性欲啊
或者兴趣爱好
就是感情需求
我还要满足他的征服欲
你记住就是这种感觉
在面对一种一种女人的时候
或者一种男人的时候
会非常的明显
就是我是他的战利品
就是征服欲就是很明显
就是尤其是白牛
就是当他约了一个长相还凑合
身高也高
人也强壮
还不穷的一个不穷的这么一个亚洲人的时候
你会被他当作战利品来炫耀
感谢似水流年老哥打赏
美国人的逻辑是
宁可一天打三份工
一周连轴转
也要把钱花在刀刃上
让人看见啊
有500刀要让别人知道我有500刀啊
不是的
他你有有500刀
他要让别人知道他有5000刀
还差不多
他不是把钱花在刀刃上
刀刃是关键点上
他们是把钱花在刀面上
那个大面上能看见闪闪发光的
他们花不到正经地方啊
好吧
有人说这种征服欲是什么呢
就是他一定要托着你的脑袋
拧着拉着你的领子
就像拎拎狗一样
就是薅着你
跟他一起脸贴脸拍照
你记住他
我说为什么是征服欲
就是他绝对是把你当做某种东西在对待
为什么就是他要薅着你的领子
按着你的脑袋
你懂吗
就是拍照片
就是你看看这是这是我狩猎到的猎物
晚上薅喝不就行了吗
啊那倒是是吧
就是你尤其是作为一个异种
就是你是一种
就是你不是白人
其他的种族还好
但是在白妞身上这种心态特别强
这可能也是就是白种男人
喜欢找黄种女人的这么一个原因
就是就是一种的征服感
你们懂吗
就是我配合过太多次
就是女人拍这种照片
就他一定要这么拍
就薅着你的脑袋
拎着你脖子
拽着你领子
这么拍
非常明显
我不知道别人会不会有这样的
但是我会遇上看
我找个一一种抑郁来的强壮男人
懂吗
就是你不仅要满足情感
你不仅要满足性欲
你还要满足他的征服欲
只是有的人会觉着很不舒服
嗯是吗
但是我这个人好色是吧
只是有的人会非常不舒服
嗯就是所以你要看嘛
就是有些心思敏感的人
就可能受不了这些
啊这我不能接受
我知道这是我
我就提前跟你说明
我只是说我的遭遇啊
我不是说所有的中国男人或者中国女人
都会遇到这种情况
我只是说我的个人遭遇
啊对是吗
我比较我比较在乎实际的
哎呀
唉有时候讨厌这种
那是吧
有时候我不难受吗
啊我看见胸口那两坨肉就不难受了
感情竟然确实带偶尔当场炫耀战利品是吧
这是我捕获的小白猫儿啊
神他妈小白猫儿
你说这种情况常见吗
反正我只要是和白妞约会
这种情况就都有
反正这就是基本上在美国约会
则情况
有人说那约会一次要花多少钱啊
我只说下西雅图的标准吧
如果是AA出钱的话
就是你能忍受AA出钱的那种女性主义的话
那大概是出去吃一次总消费在100刀左右
就差不多人均50美刀吧
折合人民币就一个人三百三百五左右啊
这么个价格
你要说你出钱啊
他不AA出去吃饭能花到多少呢
差不多一次得200多美元吧
两三百美元
反正差不多这么个价格
嗯这就有点儿
反正你折合人民币是不便宜
你要在美国看呢就还好
有时候AA比刚才那个还接受不了
不至于吧
感谢40多年老哥打赏
其实这种事全世界女人都一样
女人各种拍照图不是给自己看的
也不是给男人看的
是给其他姐妹看的
快乐来源于对比
从衣食住行到身边
男人都要拿来比一比啊是啊
有时候按消费力算不算贵
那也不是的兄弟哎
感谢感谢风之剑圣美女角上老哥打赏
你是战利品
那白牛自古以来就是战利品啊
此时在金帐汗国代原蒙哥西征亦有记载
谁是谁的战利品
还不知道呢啊那倒是
有人说比例如何
在今天的美国比例吗
我这么说吧
就是如果在女性主义犯案之前
就是奥黑上台之前
AA的比例大概是7~8成
但现在不行了
现在不行啊
美国现在差不多就是已经降到一半儿一半儿了
甚至是怎么说55%到百分对
45%吧
我我我我个人感觉啊
就是现在已经是要求男人付钱的
已经炸了
开始逐渐占上风了
因为风气已经被破坏了
要不是女有一些女性主义是吧
讲究女性独立什么的
那可能愿意付钱的女孩儿的比例会更低
啊尤其是还加上现在经济不好
这个速度转换的比例特别快
由于美国现在经济实实际上太差了
很多女人没有工作
所以女人只能要求你付账
懂吗
就是我穷我有底
我没工作了啊
你付钱知道吗
而且他们还有一个什么逻辑呢
你们男人都选了川普啊
所以所以导致我现在没工作
你们男人付钱吧
啊就这样
有人说集美会不会带一大桌子人来蹭饭啊
是这样的
我再给大家讲一个
就是如果美国女人她来吃饭的时候
带着她的吉
带着她的那个那个那个什么闺蜜
就是如果你们约会的时候
她把她的闺蜜也带了
她是默认你也可以上她的
你懂我意思不就是在美国
她如果把自己的好姐妹也带上
他本质上是在默认你也可以上
啊这么刺激离谱
就是女人穷的时候啊
或者说人穷的时候吧
就没有什么尊严可言
嗯哼
有说道德滑坡也太快了
你为什么觉得美国人有道德呢
尤其是像银趴哥这种有钱人
她直接就在约的时候
约女人的时候出去吃饭
就说你可以把你闺蜜也叫上
有的人能听得懂暗示是吧
人说那有女儿愿意带闺蜜来吗
愿意呀
啧哎
哼有时候图啥图钱啊
图什么啊
感谢40多年老哥上图啊对啊
太伟大了
哈耶克是吧
市场在调节自己
有时候闺蜜为什么愿意来
有吃有喝
有钱拿呀
为什么不来呢
生意吗
有人说这种约会本身也有的
就是单纯的约炮好吧
有人说我道的我道德水平很高啊
好吧
哎呀还行吧
唉
啊还有啊就是在美国约会
你还要注重一个什么东西呢
啊就是你的车
这是最注重的是美国作为一个车轮上的国家
美国女人对车的看重
实际是是是是比中国女人还那什么的
中国女人结婚有最起码有房就行
没车都可以考虑
美国妞儿不行
就是你有一台好车
对你的加分实在是太高了
为什么呢
因为车可以招摇过市
房子是固定在那儿不能动的
你开台好车
偶这么说吧
你只要开台特别好的那种跑车出去
你一个人出去兜风
回来的时候能带一车女人回来
就是车好
对房子不好显摆
车好显摆
懂吗
就是那真的就是银帕哥
每次出去开他那个破跑车啊
我说破跑车实际上就有点羡慕是吧
他那个具体什么跑车我就不说了
开个跑车
然后他跟我说出去兜风去一个人出去了
回来的时候车上坐四五个
有人说这么这么那什么对
就是你开台豪车招摇过市
你在你你开到街边儿
你你朝美女招手
让他上来
大概率他就上来了
感谢风之建设美女学生老哥打赏猩红马白牛
喜欢喜欢老中哪个品牌的车
那还能喜欢哪个车
小米那几台呗
那种车招摇懂吗
四五个坐不下吧
能的兄弟能的
那种敞篷车有
那就是甚至连那个车沿上
就是那种他没棚顶嘛
他就坐在那个门框那个车沿上
他都他都能坐人坐好多个
啊感谢似水多年老哥打赏上图啊
对太对了
啊是吗
就是说明一切
有人说这个能满足虚荣
这个是最满足虚荣心的
所以美国男孩特别想要自己的车
也是因为这个
大家看没看过那个那个什么变形金刚看过吧
那个男主角就第一部
那个男主角为什么他要考上了大学以后
他疯狂的想让自己的父母给自己买台车
买台好车就是原因就在这
你只要有台车就有妞嗯
有台好一点的车能招摇过市的车
你就有源源不断的牛了
对就是美国人是愿意与美国人管开车兜风
也叫约会兄弟们
但是前提得是好车
就是你拉着一群妞出去飙车去
可能也不吃什么
不喝什么
就能极大的满足美国女人的虚荣心
就是在美国开车也算也算约会好吧
然后素鸡三个女男主开场
混混老爹敞篷儿
一样的一样的
那美国男人呢
美国女人喜欢在豪车上兜风
那美国男人就是疯狂的想要豪车了
哇这也是为什么速度与激情能拍那么多部
因为美国男女都喜欢这套玩意儿
对有有好车就有优先择偶权
有人说肌肉车行吗也行
在美国你有肌肉车也成
有人说车展车模了
卧底
是不是啊
差不多差不多有人说
那特斯拉呢
你在美国开特斯拉容易被
容易被玛卡把你的车砸了是吧
不建议
啊对还有就是要想就是大家都听
经常听到我这个街外面那个那个有人飙车吧
为什么就是小年轻是吧
有钱的小年轻开着跑车
油门一定要响
速度不一定快
但油门一定要响啊
载着女人飙车
我不仅要飙车
我还要让美警察追是吧
显得我牛逼
哎就是警察
你把警铃都给我响起来是吧
一群人追着我
我才有意思呢
有人说
那被抓了怎么办
被抓了在保释啊
反正有钱啊
懂吧
有钱啊
对
所以为什么枪车球枪车球儿车能排到第二位
游戏
俺就这样儿了
有时精神小伙小妹哎差不多
有人死死了都住开车飙死了怎么办
嗯我讲暑假狠活那一期
我不是讲过吗
那那那尸体收的多了
鬼火少年
鬼火少年是常态啦
懂吗
反正差不多是吧呵
咱美国约会就这么个情况懂吗
哎
啊今天讲完了是吧
今天就这些是吧
有时候美国人汽车就是亚洲的摩托
不不不不不
美国人他也开摩托
他们开那种就是那种大的那种肌肉摩托
哈雷啊这种
哎呀老美这经经经典车祸
一一死死一车人是吧
都死一车小年轻往往都得嗨点
唉那不正常吗
有人说巡航飞弹呃呃对小摩托对
飞下来微信收款20元
一定要想不是摩托的关键和赛车的观念
就是要响不响不行的
不响没感觉
嗯感谢老哥打赏
我看一下啊
好奇银趴车开什么牌子的车
如果是我
大概率是六七十年代美系车巅峰时代的美式
美式火箭尾低底盘车
就是GTASA里的汽车跳五关那种
当然这玩意保养一次肯定很花钱
修车更花钱啊
是反正英帕克车多我都没看全过
福特福特那种肌肉皮卡也也有大把女人喜欢
男人也喜欢是吧
美国的审美还是挺奇特的
有时私人游艇
私人游艇
银趴哥
有
咋了
行了
有时候开火箭去
你不要低估过美国人都喜欢作死的程度
美国人什么有什么是他们不敢开的吗
对车子要大
发动机要响
悬挂要高
轮胎要粗嗯
轮毂要重
哎呀哼
有人说美国什么女人适合结婚
南方保守州红脖子家的女孩儿适合结婚
啊感谢风之剑圣美也就上老哥打赏
是不是这种摩托比这个还恐怖一点
我觉得
啊比这比这个还是要那什么一点儿的拉风
一点儿
有人说那不出车祸吗
啊出啊是吧
出车祸呀
我这一个暑假都不少收这种实体的好吧
就是适合结婚季
往往是美国红脖子家庭唉
但这时我要替我俄国人问一句话
你们美国佬为什么不去装甲坟地
找辆装甲车或者坦克开
这不是商务面吗
真的
就我也不建议大家骑摩托开鬼火是吧
不好
不管哪里想唉
正常吧
没办法
行了
晚安吧
兄弟们哎
行了歇了吧
兄弟们
这都几点了
我看看啊
嗯拜拜晚安吧
兄弟们哎呦
这都快11点了
又聊了四个半小时
差不多12.十二十二十十.55
那不就快11点了
晚安兄弟们歇了吧
嗯误播会喘的
今天可是神他妈还早啊
啊今天周五是吧
今天周五啊
那倒无所谓了啊
那倒那确实无所谓
晚安吧
兄弟们晚安晚安
拜拜拜了个拜