哒哒哒哒哒哒哒哒哒哎呀
哎大家晚上好呀
嗯哎
晚上好晚上好
大家晚上好呀
呜
哎呀大家晚上吃了吗啊
六一儿童节快乐呀
兄弟们啊
哎呀兄弟们
虽然大家还不是儿童啊
已经不是儿童了对吧
但是仍然祝大家儿童节快乐
哎呀
啊虽然大家多数已经不能过儿童节了啊
但是大家还是有童真是吗
那大家还是可以接着过儿童节
哎呀
看看哎啊还行还行还行哎呀
我把声音啊卡一下
哎呀
哎呦我天我不是
我过12
我肯定是过不了一点儿的对吧
哎呀
哎哎哎呀
我看看
等会儿哦看一下哎呀
微信收款23.3元
感谢老哥打赏
上图直播间上图
OK我看一下嗯
什么图片
我看看
感谢传统制造和打赏
哎呦我的天哪
不是这
你这图有问题吧
啊
我天
可还行
不是你这个有问题啊
他妈怎么甜粽子都剩下了
这是摆拍
知道吗
哎呀我的妈耶
等会儿
哎呀我的妈行吧
唉闲不是甜粽子也好吃
你们不要有偏见
我知道南方有些地方是吧
没怎么吃
一般都是吃咸粽子
不要对甜粽子有偏见
妈的甜粽子很好吃的好吧
对红枣儿
白糖的
红枣蜂蜜的都很好的哎
豆沙的蜜枣的啥都行对吧
没有那么挑也好吃的是吧
南方有些哥们儿是吧
没怎么吃过
尝一尝啊
尝一尝
其实味道很好的
是吧
我不是说咸的不好吃
我只是说我习惯于吃甜的好吧
哎呀
服了
等一下啊
我看看啊
哎
真的
粽子呃
是这样
就是怎么说呢
就是北方很多时候把但凡是糯米做的东西
不管是糯米吃
自己本身吃也好
还是把糯米加工一下
做成什么东西吃了也好
我们还是觉得糯米这个东西吧
就是还是吃甜的啊
哎哟你们可别替星巴克那个粽子了
星巴克那个微信元最他妈逆天啊
感谢奶王同步者
我打赏老1QQ私信
OK我看一下
老爷老弟家里长辈简直唐风啊
上个直播给他们看过
西雅图的海鲜和蔬菜价格哈
他说这是市场的自然选择
这个价钱吸纳人民一定是买得起的
想了想
我的白月光
30年前到过希大
现在天天给朋友圈
我们晒他在大别墅吃海鲜
喝啤酒
鲜烤肉
还参加各种素食运动
做慈善
然后跟老伴儿闹矛盾
我就去自家大草原上策马狂奔
天天看兰博基尼跑车上班
现在他最丑的事情就是儿子天天只睡女人
不结婚
跟阴趴哥一样可还行
睡女人也就算了
偏偏睡过一个肚子有动静的
他认为达不到他白月光生活水平
现在西大都是loser嘶
原话是社会垃圾炉渣
包括你
我真无语了
所以现在西趁现在趁西大没崩之前
带他去下看一圈
比如西雅图
能不能给我中专业做一个专题介绍一下
西雅图或者希腊其他地方
能让他感受到什么是帝国主义铁拳的景点啊
不要肯辛顿
他认为那是希腊城市个别现象
那随便来看就行了
他他这个嘴硬到这种程度就随便来就行了
以及最低需要准备多少预算和注意事项
预算预算这玩意不好说啊
你要是几万块钱
几10万都能花是吧
注意事项就是别吃一些奇奇怪怪的东西就行
顺便说一下
他的白月光是新中国正微信收款改开后
第一批留美的大学生
他跟白月光是同班
可还行
这也太他妈惨了
感谢风之建设媒体军人老哥打赏
去死吧
妈噶我161儿童节快乐啊
这不是老V吗
感谢我哥打赏
我们这吃法肉的咸蛋的还是蜜枣子
都是蘸红糖吃
第一次听说咸甜之争的时候
我还提过这玩意儿还能蘸豆油吃的吗
那你怕是没吃没在四没没吃过四川的是吧
蘸红油辣子吃呢
是吗
那你还是你还是太小看这个社会了
真的哎呀我的天哪
不是老哥
你你说的上一代的那些大学生
我知道他们那一辈人基本上都是天之骄子吧
但是这个白月光也太唐了是吧啊
微信收款20元是吧
嗯啊感谢老哥打赏
感谢腊肉培根老哥打赏啊
感谢木文老哥上舰是吧
完了我上舰
请问不播
我想不想我上麦的时候被别人指指点点微信
OK感谢顾文老哥上舰
我看一下啊呵呵
甜粽党
这只是没有咸多的咸党预备役罢了
这什么图片
我看看
卧槽不是你这都啥呀
我上上演了那个这个争论
有一种说法是北方不是产糖区
所以这个逢年过节想吃点甜的
不是有一种说法是这么说的啊
没有考证啊
这个不是北方
他怎么可能不产糖呢
很多高层
很多高仿都不是
我知道你说的那意思
我是说就是有一种这个说法是
不是北方那边产粮食
怎么可能产不了糖
这不太可能吧
朋友们
他这个这个就是老一辈子
有的时候说法说北约这个糖少是这么说
但是你要知道甜菜甜菜根这种东西你知道吗
已经很晚了
是实际上不对
那那咱得帮他提速演变
支付宝就像毛子那个红菜汤
他那个就是甜的呀
恭喜获得
这种菜应该东北多的是吧
你从演变到后来就逐渐演变
北方口味就成这样了
我读一下啊
最近啊我感谢有老哥打赏
感谢放手一搏吧
老哥打赏
最近在带一个女生入学入观星的门
我也是现学现卖
我已经能认出来猎户金牛双子天蝎天王星
北斗七星
牛郎织女星了
他虽然之前从来没在有看星星的习惯
但是至少不反感
起码是个好开头
期待找个好天气带他出去
一起看
点一首加加林星座
另外上一下我自己拍的北斗七星和天蝎可还行
我天我关心这个爱好是否太小众
我一点儿了
我天哪
这都是古代司天监的活儿啊
不是现在现在这个天文望远镜太便宜了
有的人吃饭吃的多太咸了
四天天这个活容易吃
容容易吃全家桶
容易被噶哈
哎等下没事
你没说
你等我看下我看下S
要感谢老哥上舰是吧
然后我看一看微信
马哈哈那年嗯感谢啊
感谢顾文老哥打赏打赏是吧
看到了上帝续舰
Ok
哎呦啊兄弟们
之前不是说美国
他要砍这些各个高校的留学生吗
兄弟们
我一开始以为这个事是临时起意
但是后来我发现不是兄弟们
我发现一个非常恐怖的事
我给你们看一眼
哎呦
我天他妈糖完了
兄弟们
兄弟们谈完了
就是起因是什么呢
起因是我在是我
我不是每每次直播都有吊图环节嘛对吧
我在收集
我在收集吊图的时候能收集到这么一张图是吧
挺他妈唐的对吧
美国自然科学基金的预算
工程领域砍75%
教育领域砍75%
生物砍71.5%
计算机砍65%
国际学学科与工程砍80%
就是我一开始以为这张图是假的
你知道吧
就是我觉着不可能吧
我说能差这么多吗
我说他妈美国这科学不研究吧
然后你们猜怎么着
你们猜怎么着
这是真的
这是真的放弃治疗了吗
他都是打算放弃治疗了
我不好说他是不是放弃治疗啊
我的妈耶
你知道我看到你这张图的第一反应是什么吗
嗯我的反应第一反应是有一种这个啊啊苏联啊
在中后期呀不自言只偷的那种美感
你知道吗
我天看小约翰了吗
就是呃这就是我不自言了
我全靠偷
唉有一种那种美感
大家看这是美国自然科学基金会
有人说这不是个基金会吗
很重要吗
我先跟大家说一下
美国的国情有点特殊
美国的各个高校的这些什么
什么科学研究的批款项目呢
是由这个基金会来运作的
如果大家不懂的话
可以查一下
他虽然名义上是基金会
但实际上就是美国政府
他是美国政府机关的一部分
懂吗
就是他是专门负责批科研经费的
就是我来我给大家看一下
这是25年的兄弟们来看一下啊
这是25年的经费
喂大家看到了吗
这个偷偷看到了吧
啊这个单位都是百万
所以这个是这这就是千千万亿十亿百亿就是啊
就是基本上都是千亿级别的
懂吗
基本上都是千亿级别的
这是25年的
大家看一下啊
看到没有
这顶上写着呢
25年
然后24年这点还没给
这点上给的是25年
看到没有
这是预算申请
这是26年的
兄弟们
直接从1万多变成4000多
几千亿美元没了
兄弟们
我人傻了我人傻了
兄弟大家看一下这个25年这个bio是bio
就是生物嘛
就是这有八百八百多百万是吧
千万亿是80多亿
这现在呢是20多亿
你看这个减
你看这个降低的部分降低有71.5%
CHEMISTR是降低了65%
教育是降低了75%
哇兄弟呵呵
我人傻了
这是美国国家的科研经费项目啊
当然了
你说大家可不可以就是去申请校外援助啊
或者是找赞助啊
当然可以不是不可以
但是这他妈哪供得起呀
啊
兄弟
这你妈缺口是千亿美元的
不是他砍这些钱
他准备用到哪里呀
我的
这科研这点钱跟军费比起来也不算啥呀
妈医疗上面随便砍一砍不行吗
妈的砍这么多血
所以妈的一晚
所以他针对留学生不是临时起意
兄弟们
这些这些在美国占据各大科研岗位的
留学生们是吧
尤其是中国和和和东南亚
以及以及印度的一些学生
他不是临时发电
兄弟们
他不是英国的学生
都针对啊
他是他哪的留学生
他都针对我
操我人傻了
兄弟我人傻了
嗯你你自己多注意点啊
嗯感谢风水健
感谢风水剑圣
没体好
多大赏老威本子高价饲料米要米票还要排队
而且饲料米米票早上七点就发完了
你北子当年东北干的事
自己统统要玩一遍
天道好文
回报应不爽啊
哎呀本子又要回到他的历史常态呀
看样子呵呵呵
就我我这我人都看傻了
我的天哪
不是科研经费这么砍的
不这能还还他还能不能玩了
我的妈呀
我真我真的兄弟们
我人都傻了
不是我感觉以后老美那个机械化响马好不了
他这样砍的话
卧槽你机械化你也要有人去维持那些东西啊
是你你这样喊你机械化强嘛
你怎么搞
我感觉搞不了
除非从外面进口人才进来
只进口这种专业对口的人才进来搞
不朋友
你错了嗯
嗯机械化响马
这套逻辑是基于这个这些能搞这个的人啊
他有渠道来搞这些教材跟书自己培养的体系
不靠公的
你懂吗
他有点类似于劳真那个
那那个防空队的搞法是吧
你你说好听点的啊
就是通俗易懂的讲法
就是军阀化
是对我占个地盘
军阀化这个修车这玩意儿我给高价钱
总有人来是哦
再加上我自己可以定向培养
我把我手底下这些人就是全送到美军里就学
卧槽这他妈好逆天
我我的想法还是那种什么流寇之类的
你原来是像劳真他们这种有块地盘
有有个教团搞啥
人家是有山口的是吧
我说的不文化那种感觉
想象力还是太太紧
感谢感谢菜鸟老哥打赏是吧
不是红脖子说柯基是上帝给的吗
他这么认为可以是吧
但不代表真的是红脖子思想
你不能套的
你套他的思想还得了吗
不是吧
就是红脖子是这么觉得嗯
你看啊
当经济崩溃的时候
只用黄金来结算
那么他就可以用这些玩意儿去外头招人才
你要知道东大这种人才可多了
真有人想挣这份钱的话
不用动大招
他妈的拉美那边在那里大搞特搞的
拉美一直都没停过
他妈的
还有东大来找你
东大人多贵啊
拉美他妈人多便宜
我觉得他直接从拉美那边招就行了
真难
你们非洲也可以啊
非洲那边也这么乱
他妈人才不有的是吗
了
这还需要从东大来到
我跟我跟大家说一下
我跟大家再说一个事啊
就是这个预算就兄弟们
你们要你们要知道啊
如果你的单年预算涨幅或者跌幅
超过一定比例的话
你必须再做一个特殊报告
这兄弟们
就比如说今年的预算是100
明年的预算
如果你涨到他差不多
就是115或者120的话
就是你必须再额外打一个报告给国会
说我这儿有特殊情况
怎么怎么样怎么怎么样
所以今年的经费必须涨或者是降低多少多少
你要进行特别报告嗯
然后你们猜今年怎么样
今年没有这个特殊
就是他今年没有有关键人才拿到的钱
就是今年没有特殊报告
就是之前从一
这就是等于是从1万多降到4000多是吧
呃感谢风神建设媒体救生老哥打赏
说本泽专家说
10年前的饲料米真好吃
啊
你本子专家是不是有点太畜生了
10年前的饲料米也好吃的
有点儿太他妈畜生了吧
哎呦我服了呀
我我然后我再跟大家说
这这个报告我找了
我没有找到附属的报告
你们知道什么意思吧
就是虽然跌幅高达70%
60%
但是没有进行特殊报告
这什么意思
这个报这个这个预算不是他们自己做的
是有人是有上面授意做的
你们懂吗
就是这就这就是我最恐怖的地方
就是科研经费到今天被削减成这样
他们是先消个经费再来消的
留学生
你们知道吗
他是先把经费消了
就是上面早就知道留学生不会有这么多吧
科研岗位不需要这么多吧
我不在乎
我就哐哐哐把你们都给砍了
这兄弟这大家看这底下这个数字就行了对吧
这还是1万1万零四百一一十一呢
现在就变成4143了
哇兄弟减了5000多亿
减了5000多亿
这我玩你吗
兄弟这不是打击学阀
兄弟你想错了
学阀的钱是一分不会少的
打击的不是学乏
打击的都是科基础科研好吧
兄弟
这是这是他们自掘坟墓呢
自掘坟墓的是科研牛马
对他打击的是我
打击的是我这样的科研牛马
不是那老老李
你那个教授还能给你派
就算你以后要在这里读
他的教授
还能给你派这种可以让你赚钱的这种任务去吗
或者让你有份工资
他他经费砍成这样就够呛了
呃感谢沉重的蚂蚱老哥打赏是吧
哎展示啊
我看一下啊
上次您拍西雅图街景时看到的cosplay
咱们尽可能不要评价cosplay身材
有些孩子真的很喜欢cos
有些cos正在正常生活当中是失忆者
cos是逃避失忆
重拾信心的一种途径啊
是我也没嘲笑他们是吧
就是嗯他们喜欢就好是吧
我能说什么
我一般我一般是不嘲笑的
至于他们怎么至于他们怎么做
那我是不知道的
就而且说回这个科研经费啊
兄弟说回这个科研经费
你妈的生物领域
兄弟bio
就是生物领域砍了71.5%
兄弟71.5%
我人他妈傻了嗯
是啊啊没有没有嘲讽的cosplay咬哥的意思是吧
对兄弟们
你们告诉我71.5%
是是是大家少挣71.5%吗
不是的兄弟不是的
绝对不是少挣71.5%就行的
科研经费
如果砍这么多
我告诉你是71.5%的项目
要活不下去对吧
也许有一些项目会在私人的资助下
重新活过来对吧
可能比例不会惨到71%这样
但是绝大多数肯定是要出大问题的
真的就就这种经这种经费批
这种经费审批一定是一定是非常低于的
那首就是手
这回首当其冲
虽然不是不适用
不好用是吗
但是我还是想说
首当其冲
这妈是生物受到影响是最大的
最起码是最大的之一
哎呀我的天哪
哎
那你这个算不算是赚到他最后一批钱呢
算是吧
钱你都赚不到了
唉哎呦
我天他能砍这些
就完全不把科学当科学和科学家当回事儿了
哎哟我的妈耶
太恐怖了
他这个技术发展本来就是要资金啊
政策人才三个多月到位
他现在直接把资金砍了
那我们接下来就看一看
他跟哈佛这个战争到底进行到什么地步啊
而且而且比较惊讶
而且我跟大家说一下
我必须要跟大家强调一下
这个预算实际上每年都要有涨幅的
为什么
因为货币是会通货膨胀的
如果你的科研经费每一年的涨幅
涨不过通货膨胀的话
你的科学经费本质上就是在下降的
就是他他这种东西的资金额已经达到
每年都必须上涨
从而维持自己不被通货膨胀本身吃掉
但是居然在这种大环境下
他直接就往下降
而且是降到百分比往下降
降了70%左右
对有的老哥说得对的
就是
几乎只有那些盈利的医药类的项目才能做到
哎感谢风神建设媒体
就让老哥打赏是吧
上上上视频
哎呦这个视频这不是那什么事啊
这个视频我看过
在在在在在在那个在那个那什么上刷到过
还挺他妈糖的
唉等一下我先把这个关一下吧
真的
就有的时候吧
真的不是真真的不是我
我我说这他妈你告诉我美国是不是要完犊子了
这个国家
我真的是有
有的时候不是我乱说
你这种行
你这种形式的砍经费
那基本上就是不给
基本上就是不给任何科学项目活物
就你敢不敢信
就今天的美国是这样的
他这个没有什么目的性的话
那有目的是不是要回到我们聊的
这个就算就是爽
就是不是这这还还没到了
还没到主题呢
没进主题
甚至闲了解的
现在就是闲聊阶段
就离主题还早远老远着呢
看看这个视频吗
是吗
Little tea is the point like hi
I'm anna
I'm a medical student at harvard
And student at mit
Nasa researcher today
We found out that all of our medical schools
对哎呀
我天这这不正常吗啊
对医学院的博士生经费刚刚被削减了
我们这种非常小的这种是吧
我才本科还涉及不到砍我们
但是整体的压力已经感觉到了
你医学博士
那就更不要说了
Just got ki
Why and it's been four months
How how is it possible
I don't know what i'm gonna
Do
I don't know what any of us are gonna
Do this feels like the beginning of the end for american scientific
Success with the nih with harwith
而且而且兄弟们
我告诉你
你知道这个女孩是什么种族的吗
是吧
就这个女孩是个老
这个女孩是个老莫
你们知道吗
这是典型的这是典型的那种南美洲人的长相
对
这是个拉丁裔LATINO
嗯就就是你别看他皮肤挺白的
实际上拉提诺这个非常典型的拉提诺的点
就是这还是最美国最看不起的墨西哥人
你知道吧
就是墨西哥人努起力来搞搞科学
都他妈的比白人强
不是他这个庞统这个人
他在搞这种事情
很多顶尖学校也是也也是共和党人
也在他攻和党的他一样干是吧
Stand it works
Why it works
It feels like
If a maga
Person doesn't believe in what
You're doing they
Can't even acknowledge that
It's important
And it's so so frustrating
You
Don't know it
就是玛嘎从来都不觉得科学是个很重要的事情
我听听我的老粉应该是知道的对吧
就是美国这种宗教国家
尤其是子
尤其是红脖子这种深信宗教宗教入脑的人
对科学是一种什么样的评价
就是科研科学这些项目里面的所有东西
包括里面的知识论据
论点以及最后的科研成果的成品
全部都是上帝的赐予
和人类是没关系的
就是任何的就是任何的科研道具
任何的科研成果都不是科研本身
或者科学家搞出来的
20元全部都是上帝的赐予
所以在红脖子眼里
科研是一点都不重要的东西
感谢我哥打赏
感谢啊
感谢七喜人间
偶哥打赏看一下
是不啊
一代一代人有一代人的粽子新吃法可还行啊
会不急啊
等会儿等会儿看是吧
先把这个视频看完
All over the world perper was a dream for me
Mit was a dream for me
Nasa was a dream for me
And i i i put in the work
And i got all of that
And now it's just um
I don't know it's like the cruel
就是科研经费被砍了嘛
不是老爷
像他这种老墨在美国是有根基的吧
应该没有
他应该是有根基
没有根基他也能进啊
没有根基
他有什么根基
他最多是个二代移民或者三代移民
他还是个老莫
没有根基啊
这算什么根基
他他无非就是个做题家嘛
美国做题家就是那种特别会做题的做题家啊
对啊
你爬到这个位置还要被这样搞
哎呦
这是什么粽子吃法啊
这是做蛋糕吗
这是猪蹄
麻辣牛肉
哎呦我草辣条哎呦
这什么
这鹌鹑蛋
哎呦
我的妈哎呦
这是啥呀
这是我操
哇
不是
这也太他妈吓人了
卧槽这啥呀
这是哎呀
我天
服了
这糟蹋东西
纯纯糟蹋东西
妈让日本人看见不得气死是吧
日本人都他妈要吃十几年前的陈旧大米了
唉真的
哦而且这可是人比人气死人啊
嗯我我我说过这个砍科研经费这个事儿啊
就是大家猜一猜
在共和党当政的时候对吧
他们的经费被砍了啊
那共和党的学校的经费就会就会增加吗
我告诉你
他们不仅不会转移
而是会彻底消失
对于MANA来说
基本盘是神学院兄弟们这些被砍掉的经费
你的特朗普会大力扶持神学院的对吧
呃钱去哪了呢
钱去教会了
钱去神学院了啊
钱去这种基层组织了
会投入军队吗
你放心不会的
这个钱不会让唐普他自己给拿走了吧
不让他砍那么多钱
意义在哪里啊
这个他自己他自己也拿不走这个钱是吧
他只是为了迎合选民而已啊
行行行
哎哼哼
这下真是从哈尔哈尔
这下直接一一步到位了是吧
从哈佛变到哈尔滨佛学院了
那真是是吧
直接投入宗教场合
唉科研经费给神学院研究什么研究
这还用研究吗
兄弟神学院不用研究口口那个新政就行
新政自由
知道吗
你相信就行了
别问相信就行
直直接
他们只需要一美国的神学院们
只需要研究一个事
就是给川普丰盛
你知道吧啊除了给川普丰盛是正经事以外
其他都不是你
你的堂普
现在他是上帝在人间的化身呢
他已经直接是上帝的化身了
他不是他们一般人
他已经不是人了
可以说
而且你们以为只有高端
高端的这种大学被烂完了吗
不止啊
兄弟啊
有更糖的东西
啊完了给大家看看这个是吧啊
美国高中教师辞职后发出警告
揭露学校董事会为了保持毕业率而迫使教师
让学生及格对吗
这个项目叫NO children left behind
什么意思
就是没有一个孩子会被落下
就是如果你不及格怎么办呢
我把成绩干脆给你改及格
你实在不会抄
我帮你作弊
啊感谢腾格尔代早老哥打赏是吧
的世界真是太糟糕了
令人感慨
点首应景的歌分享一下心情
这你妈是啥呀
这是
哎我天行吧
我巨也是巨魔之王
8年不是兄弟的还在后面呢
现在才刚开始操
哎哟我天这都什么什么呀
然后我看了看
哎呦我这这也够糖的
我天服了
真的就是美我我我也不好说是吧
美国现在彻底烂完了
从上到下都烂完了
嗯没事
后面还有个印度人
他这个还没烂到那个地步
但是跟正常国家比起来
他确实是有点逆天了
说实话
但这个正常国家指的是我们嗯
嗯感谢风神建设媒体热生老哥打赏直播间视频
两个视频
哎呦我天呃
你要是想放水
我天你要打一次就放一个视频吧
两个视频有点太多了
等下短的话可以放
我想看一下
看看
我看看
能看着吧
这个视频我挪一下吧
这玩意儿
保下
至于顶层我会看一下吧
这是抓非法移民
Fuck you guys
这个是抓非法移民的
嗯这是很经典的尼老美上街抓人啊
我给不懂的人解释一下
我我告诉大家
这是在干嘛呢
咳咳这是在抓非法移民
这是在抓非法移民
有人说非法移民为什么要这么抓呢
因为非法移民很多时候都是武装分子
或者说是一些不法分子想抓
一般会激起民愤啊
有人说为什么抓非法的武装移民
非法移民分子还会激起民愤呢
啊很简单对吧
因为这些基层的非法移民是构成了整个社区
甚至整个社会运转的最基层人员
支付宝到账30元
所有美国人可获得本店专属红包
所有呃所有的所有的美国本地人不愿意干的活
他们都是他们去干是吧
你驱逐这些人是等于在撅整个社会
整个社会基层的根
等于是来我们看一下这个是吧
直接装
咳咳嗯
感谢老哥打赏是吧
注意身体
老爷听你咳嗽
感觉有炎症是吧
我好像是着凉了
不过无所谓了是吧
感谢老哥打赏是吧
是而且我告诉你
你知道他们为什么还能够激起民愤吗
因为他压根儿不讲证据
你他压根儿不讲证据
什么叫压根儿不讲证据呢
就是你不会以为他假驱逐非法移民是按照规矩
比如我查你证件
你证件不符合要求
我在驱逐你吗
不是的
就是他们就一条就是俩字儿
就是肤色
你不是白人
我就抓
就是你不是白人
就这么简单
就是我觉得你是你就是
他这个也搞自由行政是吧
呵呵也是自由行政
对呀
就是自由行政
有人说他们为什么敢对抗军警宪特
我跟大家讲过吧
美国有很多的社区
你不要以为说你是这是你的国土
你进去就没事了
不是的
美国在每个大城市里面有海量这样的基层组织
就是基层社会
他压根儿就不在你国家的掌控范围之内
你懂吗
这个地方没有警察局
没有消防局
没有邮局
没有医院
就是你的社会上维持这个社会运转的一切功能
公共机构也好
社会的基础能能力也好
都是不存在的
就是这个地方他只能进来
用武装力量进来抓人
他和进那种外国
外国敌对势力范围是没有区别的
懂吗
就是他们必须武装进来抓人
这些就是我为什么说美国是不欧化
就是在这种地方以最后一定是养装
或者是以某种理想为根基组成的基层部落
无非是不以血缘为纽带罢了
对吧
就是基层根本就不在你
美国人的社会不在政府的管控之下
沙问题谁
我国不身边就不要全杀
太牛逼
放假就是这群社
这些这个社群里面的人压根儿就不怕这些人
就是压根儿我压根儿就不怕你是吧
感情腊肉呸
跟老哥打赏是吧
看一下
不过哈佛蒋小姐毕业演讲一发出来
哈佛是先从抵抗懂王的正义知识分子
变成路边一条
虽然我认为懂王是个糖逼
但是也非常理解
为什么他在美国这么有群众基础啊
这不冲突是吧是吧
就是只不过希望美国总统不会有一天
和和其他人和解吧是吧
记者版到账38元
感谢老哥打赏
感谢乌里安老哥打赏
我看一下啊啊感谢风之建社媒体军事老哥打赏
老魏
让大家一起看看欧盟最高等领导人的钩子
外交策略吧
啊这不是那个蹦床吗
呃等会儿一个一个来
我是我是很佩服这个蹦床傻娘娘们儿的
是不是他支付宝到账60元
感谢物理安老哥打赏
是得付宝到账十元
一个一个来一个一个来是吗
哦我好卡啊
飞科目空老A点首歌
放这个版本
哎呦
我这个这个这个表情我就不放了
我这个表情容易容易被当成引战
我靠你
你的群游还是巨魔多啊
群夜魔巨魔太多了
我放下
啊我我我稍微放一下是吧
一点不放不好是吧
但是我不放太久是吧啊
啊我在佛前苦苦求了几千年是吧
嗯感谢老哥打赏
续个舰长之前我陪我一个大学老师吃饭
他说阿美有类似于51区的秘密工厂项目
藏个高精尖和油包纸
老白专家
老A能不能锐评一下
我锐评啥呀
兄弟我这还有啥好锐评的
来来来
你教授应该看得懂英语吧
来
我把这个美国自然科学基金会的26年的预算
你给他发一下就行了
在冰冷的在冰冷的数字面前
一切一切讨论都是都是没有意义的
我到时候就把这个
我到时候就把这个这个报告发在群里是吧
谁在跟我说
美国有科技有未来
有有有明天
你就把这个报告甩他脸上就行了
太他妈疼了
我相信你是吧
这还有什么好说的
兄弟唐娃娃知道吗
在我身边真的不是不是老爷他们这些相信啊
美丽卡的人
人家也是自由新政的
美国真强不强不重要
他认为他强他才强嗯
那倒也是
对不能锐评
我猜这是反串呢
哎呦我天哈哈呵呵哎
嗯是我大哥见过的串子太多了是吧
嗯感谢我鹅续舰是吧
还是上舰
我不知道
这没写名字
想飞上天和太阳肩平是吧
我看看这是哪个老哥打赏又没写名字啊
红真傲哥啊
这啊要跟咱们去娃娃抓癞蛤蟆一样
就就就到你刚才说的那个
等一下啊啊一个一个来一个一个玩
就你刚才说的那个基层抓人
就跟咱们去挖挖抓癞蛤蟆一样
另外你每现在造个M4M48坦克
估计都费劲啊
造不了一点是吧
心中最美的乐园啊
我相信我只我只能说我只能说讲不了一点
兄弟是吧
嗯我感觉还是不太一样啊
我们是正经的打仗战争
他那个是在国内搞反恐
某种成都上
是他就是把这中东反恐的模式复刻到自己
国内嘛
说白了老哥你们打拳的时候一定带名字
我现在都不知道谁打的
你知道吗
怎么又不带名字
感谢退坑幕后人老哥打赏QQ视频
端午快乐
OK我看一下啊
祝老威和直播间所有兄弟姐妹端午节快乐
粽子要吃大的咸的热的
带多种的馅料的
还要拌匀了
再吃豆腐脑
要吃冰的甜的
请播放视频
十十一分到66分30秒
OK天我操在日落的那天
在热闹的大街
我看看啊中最美的乐园歌诗语粉哈
自由自在
我相信希望望我相信伸手就能碰到
天有你在我身边
真的让生活更新鲜
每一刻都精彩
万后面再读一读
是不许分离
嗯刚才是洪真浩
真打的是吧
洪真浩给我那个堵是吧
兄弟们
嗯啊感谢L老哥打赏
今天嘉宾是不是在牢帐那边讲过金融额
日本金融和风俗业的老嘉宾啊
我跟你讲
我们不是不是我不是啊
我只是个普通群友啊
真不是那个是北风之刃
他们我没讲过
原本就是地雷个汉子
感谢风吹建设媒体专我哥打赏老爷
你看欧盟的卡拉斯认为懂王的收欧盟关税
让北约成员国提高国防经费是严厉的
爱主人杀狗是爱嫖客
白嫖是爱啊
那这这没救了
兄弟就是你永远锤不醒一个装睡的人是吧
就他他他他想这么干你
你拿他有什么办法是吧
啊吃粽子是吗
西式日对于时间的流逝
中西方让大家感受开始趋于一致
哎呦我天这是吃粽子
那个是吧
一个大大纵火撑一个甜豆花
甜豆花
我天克喝一碗甜豆花豆花
这玩意儿是甜的
哎呦我天我也这表情
这不是这东西怎么能有甜呢
这玩意儿怎么吃啊
冰冰的凉凉的
甜甜的
我啊
感谢腾格尔带字老哥打赏
说到粽子啊
笑啊
看看这里边儿啊
跟咱们这个印象很重
哎呀我这又是又是又是日日日小日子
是不是地狱笑话哇来吧
配合这个视频上一下这个图儿
他妈一定很地狱
突然想到在日本是不是买中国粽子比买米便宜
好像是的
操今年海外粽子爆单的原因有了啊
可还行
我天我这热肉的
要是一般吃不惯猪肉的
他可能会不习惯
但是你只要能接受它而去
感谢OOOO哥打赏是吧
看下S呀
上面还有路
哎
上上面有路
我看一下啊
朋友们
我以为我前天晚上是伊斯特凡5号战役
虽然要付出惨痛的代价
但是我军最后还是会打平的
大概是两败俱伤
结果没想到是伊斯特凡3号大屠杀
我军不带办了
而且败得非常彻底
我没想到那只大母熊和八尺夫人
还有波斯猫是闺蜜
我军被三方围剿了
上半场在上议院和左右护教军的帮助下
下议院可以还可以左右支撑
我本以为给每个人打出两次暴击就可以了
没想到他们三个个个都是色孽神
选人均带反甲和吸血刀
越打越兴奋
特别是八尺夫人
我知道在他眼里看到过意料之外的惊喜和贪婪
是吗啊
那更是给你意外的惊喜呀
这样对吧
后半我彻底任人摆布
什么时候晕过去的都忘了
好像是一招泰山钉头
直接给我上医院
干出僵直了
现在最完蛋的是我昨天上午起来的时候
我发现我马库拉格之耀号没防护罩
就停留在大母熊亚空间网道里了
不是吧
我感觉我要完了
我还没看到老威
你被阿姨关进地下室
我就要被上锁了
了
六一儿童节成六一儿童节了
劫难的节
兄弟们啊
老女人是老虎
特别30左右的女人
那真是可怕
太他妈可怕了
兄弟
你保你保重吧
只能说呵呵嗯只能说保重了嗯啊三加拌均匀吃
哎呦
我天里面是有瑶柱冬菇
莲子栗子蛋黄
五花蓝白秘制香料
煮成地方直接吃就好吃哇
整个粽子香的滑的
very good的徐碧香
哇
每一口都是肥猪肉
好哇
真的非常香
非常好吃
那这样搅拌下来
老师你留下来
你让尝一口
好吃多了
别的很大哎
包好吃咋了
放根火腿好吃是吧
好好好
别让我走开啊
你也开始说实话了
没事蒸好吃的真好吃
叉叉叉
咸咸粽
我我咸粽子怎么好吃呢
我他妈受不了呀
好吃好吃好吃
呵呵其实强行好吃
卧槽我服了呀
不是这东西真的能好吃吗
有点像糯米饭
然后米饭不甜
然后它里面各种各样的料在一起哇
咸香的锅
我我真好吃真好吃真好吃
可还行
我天哎唉我服了呀
我真好吃都来了呀
我天哪
唉不是我真是吃不习惯
我到今天都喝不惯甜奶茶的兄弟们
讲真我是我是喝不惯甜奶茶的
我根本就不知道甜奶茶怎么搞的是吧
嗯我看看啊啊感谢蔷薇姐姐打赏是吧
蒋雨荣那个采访那大黑眼袋
黑眼圈
脸上那个皱纹
这他妈才25岁
他爸拿的那些钱呢
不能给二代箍一下牙吗
做点医美
我40了也没那么多褶子呀
嗯是吧
相由心生吧
只能说是啊
相由心生
兄弟们
这还不是最最最最最恐怖的
你知道吧啊就是大家都看见那个是吧
哈佛那个啊毕业演讲了吧是吧啊
这种大审查是好事是吧啊
这下好了是吧
微信收款20元
这下这下这下不用给他们留面子了
对吧啊
就是美国一直对亲美派是重拳出击的
这是我最高兴的一点啊
感谢宇智波真分老哥打赏
真有战将有耻的啊
有啊兄弟有的
没看到在哪里看啊
这不放直播间了吗
看一下吧对吧
微信收款20元对吧
你看看这女的像是25岁不
嗯感谢吴迪啊
老哥打赏是吧啊
感谢冯志建设美雪结霜
老哥打赏
老A大坂世博会关西施工方工程款都没拿到啊
啊关西学姐知道这事儿吗
关西学姐对此作何评价
我感觉关西学姐压根就不关心这种事
你知道吧
感谢最后的工兵老哥打赏
咸粽子
一口一口甜
口不够
你可以理解为咸粽子
是半个酱油和猪油的糯米饭
我在杭州吃的啊
好像还真是这么回事
你要把它当成糯米饭
是不是就好多了啊
那倒是这怎么日本连工程款都拖欠啊
这也太菜了吧
不是这什么图控制这场馆建设能力啊
我的妈耶
感谢五里奥额
他看下熬夜
上图以示端午节
以示端午节庆祝
不是是这是什么呀
咸肉粽
甜豆花老一吃个笑哈哈
我吃不了一点儿
我天我求求了我咸肉粽
我天甜豆花我吃不了一点
他一口给我送走哇
我真的是一口我都吃不进去
不是日本日本人玩蛇呢
在这这这怎么还不是这种国际项目
他们不都要脸的吗
怎么到这会儿还拖欠起工程款来了
什么情况啊
嗯是就是那个剑圣老哥
你不要再问日本学籍有关世博会的问题了
他已经快红温了
你知道吗啊他会他会看我录播的
他已经追到最新的了
你你成天你成天拿日本世博会拷打关西学姐
关西学姐就来拷打我对吧
唉你能不能你能不能问点问点别的是吧
日本日就渴着关西来是吧
关东关东不行嘛对吧
对吧
山山本官员的事儿和日本学姐没什么关系是吧
唉你们别成天跟阿诺是吧
那我问你是吧啊那还问什么啊
那这就是大家看到了吧
刚才经费削减对吧
那这个图就应该是真的了是吧
路透社称
美国将开除所有学习半导体
人工智能以及航空航天领域的中国留学生
将一次性吊销第27万7000名留学生的签证
同时将陆续开除其他中国留学生
2026年前将中国学生赶出所有理工科
牛逼牛逼兄弟
就是我本来觉得这玩意挺假的对吧
我本来觉着挺假的
但是兄弟
但是他科研经费砍那么多
我现在有点儿卸了
他阻止什么
阻止他
阻止不了
一点儿好吧
就是你不要以为现
没有的
对吧
搞清算呢
你连奥黑压根儿也压不住
别说奥黑了
妈奥黑屁用没有
30是吧
你离奥黑真的是屁用没有啊
真的
唉感谢我哥打赏
这怎么又又又不写名字呢
我天这又是哪位啊
哥哥打赏的
谢谢药
老哥是吧
单纯支持是吧
哎啊感谢电饭电饭锅帮老哥打赏
老外听到你讲哦
吼吼老哥的经历
我想起我昨天在别的作者群里
看到那个逆天群主
这哥们儿敢在福岛附近睡觉
没胆子去找樱花妹
你可以给大家大致念一下
昨天晚上我10:10点左右发的聊天记录啊
在哪儿发的聊天记
我发给我的吗
我看看啊
昨天十点
老哥你给我发啥
你你撤回了
都付宝到账30元
你直接撤回了老哥
而且我不可能给你读整个聊天记录的
那太长了
知道吗
嗯我去看一下私信
OK感谢贵物的贵物的打赏
我看一下啊
点一首这个送给关西学姐
不是你们这都什么歌儿啊
是啊
不是你的群友
对你的日本学姐真的是这么感兴趣吗
卧槽樱花妹可不好降服啊
我靠我
我是不敢
我是不敢不去
我是不敢是吧啊
考虑英华妹子
我天嗯
太他妈老A已经怕了是吧
老A啊
老你看到没有
同同志们
老A这么强的男人
他都怕你们自己想清楚啊
日漫看多日这个哎呀我不知道我
我我对日漫的了解非常是有限
你知道吧
爱带到我也
我也一样
我看的都是那种什么哎中华小当家啊
这种古早的
要么就是龙珠了
这种跟现在这个日漫完全是两回事
我感觉那过去的确实还挺有意思的
我过去他那个房间里
我跟大家说一下
我对日本动漫的所有认知都来自于本子是吧
本子里面瞎编的一些剧情是吧
就是你我一定还我认识的动漫人物
多数都是从本子看来的
懂吗
感谢拉嗯嗯感谢腊肉培根老哥打赏是吧
这个视频十秒钟左右
尽管遭受洪水袭击
日本的水质依旧十分清澈
不是啊
这怎么我要不去为超级地中踢球效忠啊
反打终结重和机器人一估计开语音没法黑
听了这张截图和视频
我今天看到黑叉的帖子
内容过于逆天
老魏现在不着急放
可以在讲爽学的时候放出来当个素材啊
是可以是吧
行
到时候我们讲你好好听就行了
当个素材是吧
唯一你这个人就是啥啊
水龙镜看多了
水龙镜是谁
不是我看本子
我也不看作者
这是哪个本子作者吧
对我我看的本子大多是听懂他画的叉叉
叉叉公园
你看过吗
对不对
水龙定我
我在美国这边看的
都是直接在那个E那个驿站上面直接看的
你知道吗
操嗯牛逼
怎么哎
不是阿姨
你应该吃过饭了吧
我吃过我那个我看说一下
我看本子不是挑作者的
也不是也不是
就是我直接我直接是按罩杯搜的
你知道吗
靠不愧是你
不愧是你啊
江路人
我们我们的我们的黑兽大团长
看本子不知道作者是谁是哈
给你脸
你脸行
电饭锅报
我问你这是什么呀
这么长的图
这是你说的那个你有胆子在福岛睡觉
没胆子没胆子
那啥那个是不没胆子找日本女人
那个这不行啊
不大行
我天黑瘦不
我不知道是吧
他都有的是有的有有的有汉化
有的没有汉化
我看我是来看女人的是吧
至于什么具其他的方面我都不在乎
不是他冒险的胆子
有找女人的胆子没有
这是什么奇怪的玩意
冒险的胆子有唉
有可能方向不同
谁知道呢
唉你都敢去福岛了
樱花妹能吃的
你不是去呗
这有啥不能去的是吗
不敢去福岛
不敢去
那啥是吧
感谢风神建设
美女学生老哥打赏老爷
那么来一个本子的关东新闻
你本子一共金融机构20年
非法融资
20年非法融资
这又是什么神仙啊
哪哪的哪的那什么呀
那是不是太唐了一点了
20年你本不是你
也没有审查机构啊
这东西怎么能持续20年呢
对吧
啊
怪不得你本子到现在还还还不怎
么有电子系统的
全都是用那什么
这能这能20年哪
你日本好唐啊
啊日本机构非法融资
用锤子砸烂电脑消灭证据
哎呦我天用锤子砸烂电脑宣传宣传
他不知道什么叫删除吗
不是你删除不用删除
你拿个火烧一下都行啊
你删除他还能找回来
哎你妈火烧啊
胶定汽油烧了它不就完事了吗
而且我之前听说本子那边
他们不是还是在用软盘用船
真我都不明白他为什么一定要搞得这么落后啊
现在大概明白了
人家是故意的是吧
感情福福岛县福岛县
哎我天这是辅导
那那挺他
那那很符合我对福岛的一贯一贯想象了
是吧啊
原来是辅导啊
那十几十斤
可能嗯嗯可能十几年这个环境变化的嗯
让某些人产啊
他一变呢
啊不对啊
他不是30多年了吗
是吧哦
那就不是不是核辐射的问题
哼哼哼哎有人问我看本子除了胸大以外
有没有别的要求啊
很简单
脸不能看着像小孩
我跟大家说一下
我为什么不玩二游
就是现在的二游的统一问题
就是他们的脸往往都不能超过14岁
就是我不管身材
他们是怎么做的对吧
不管不管他做的身材有多好
他的他们的脸一一眼看过去都没有超过14岁
有的那个人物的脸吧
涉及的12岁最多吧
你知道吧
我就是我一天都玩不下去啊是啊
我看到那个那个角色
我感觉这都不像个成年人
马大的身材像个成年人
你说的他像个成年人
但是他那个脸就是感觉到你像个小孩子
你这脸不对
就是那我是不喜欢
这是我知道好多这个做二做
玩二游的和做二游的人
他好像是没接触过那个正常的成年女性一样
有时候我喜欢叶奈法那种
我不是喜欢叶奈法那种
我比较喜欢贝优尼塔那种是吧
猎天使魔女没看过吗
看给我看
给我看
有人说有人说你是不是喜欢老女人
跟怎么跟跟跟喜不喜欢老女人没有一分钱关系
兄弟你去看一下那个猎天使魔女就好了
关键是成熟
就是成熟女性就是她好好
她好像是那个不会做正常女人一样对吧
就是那个二游里面多数的那个点
都不会超过14岁
12岁
13岁最多吧
嗯这受不了你们优化确实也是个问题
太幼了
我我我我不是说一定非常喜欢熟女
就是是就是咱们做游戏的时候
能不能参考一下社会上二三十岁的女人啊
对呀
我就觉得奇怪啊
他妈的他们做的好像他妈的这社会上没有没有
好像成熟女性
或者说怎么说呢
就是大家认为中认为的那种正常女性
她好像没有
他妈的都做成这种没有
我受不了
那个脸
一看就就就是小学生都是
你别说我不管我不管设定上他是个神仙啊
还是个多大的人
他给我的感觉就是一个身材很成熟
但是但是实际上岁数不会超过18岁的
这么一个女人
我受不了
我觉得我觉得我不是
我觉得他们有恋童的倾向
我想想还是算了
这个确实是
这这个方面我跟你是一致的
我之前跟群友们讨论
他们还说我攻击了他们
其实我没有
我就是单纯不喜欢这种白幼瘦
其实你哪怕现在影视圈也开始这样了
包括很多人看
你看看直播啊
他那个美颜开的那个美颜滤镜
总是把一个人变得很怎么说呢
他不是变得白净
他是把它变成退回一种小孩子那种状态
就是退的很幼
很优化
他很幼态的那种状态
这个就让人感觉很不怎么说
很不舒服吧
真的是是你如果真是个小孩子
那也就算了是吧
你真是个小孩
那我们没话说
但是你问题是你的受众也不是小孩
你自己这个制作的
包括你你你干的这个事的人也不是小孩
无所谓了无所谓
反正我自己是不玩了是吧啊
你看看日本的逆天抽象了是吧
就是日本日本特有的霸凌社会
我天
就是这都是你日本的福报是吧
做采访节目都霸凌
不是本子
他这个霸凌文化
他是因为进入现代化之后才有吗
没有以前也有
是我这都不好
我我这我这个我都
我他们这个这个戏图片就看一看吧
我都不敢拿嘴说出来是吗
操你天是
我感觉
他这个可能跟他们那个环境还是有点关系
他以前那种武士
他尖的平民阶级
你不给他行礼
人家直接就上刀子的啊
人家直接就给你砍
那个那个女的说不好说他是不是挂零了
有人说看神人TV
哎呦
你别提了
他们那个那个那个神人T
那个B站上
那个神人TV是不是有有那个有有转载的给我
他妈看的生理不适了
那个日本的神人TV
我他妈受不了一点
真的真的我他妈受不了一点儿
那个神人TV实在是太神人了
不叫神人
应该叫畜生TV
我觉着哎
这这种抽象活不会少的
他们这个状态我说难听点
某种程度上就是要靠这种抽象活来维持
这真的这对啊
他他这样可以让人爽起来吗
说白了至少可以让一部分人爽起来是吗
我这还有
我今天有好多日本抽象的微信收款30元
就呵呵
我有一种天道好轮回的感觉是吧
唉日本人利用免签免签漏洞在中国非法打工
嗯
感谢老哥
感谢不补刀
老哥打赏是吧
见私信
OK我看一下行
在我们这里偷偷打小工是吧
只是哇
这种新闻都不少
前40年其实都不少哇
问题是什么工
微信收款20元是吧
那你看吧
不是北2025年4月8日上午
北京一间主打日式风格的高端美容院内
三名日本籍技师因涉嫌非法就业
被相关执法部门带走
呃呃呃呃是吧
这是这个打工啊
他是这个打工啊
我还以为是正经打工呢
那怎么可能呢
那那怎么可能我也是啊
只有这行来钱快也别多
那真是行
这这下这下某些嗯
那个是在吃大包的度
感谢OOOOO哥打赏是吧
朋友们
我军胜了
我的儿童节度过去了
大大太好了
我第一次为自己的蝌蚪而不够强烈而感到快乐
太好了
我军又可以自由地翱翔了夜
但是代价就是我现在没法坐着
也没法躺着
只能以蹲马步的姿势站着
我算是知道劳威的红牛牛是怎么来的了
我现在都不敢喝水
我上厕所都觉着疼
最畜生的是八尺夫人
还说她可以帮我按摩
让我恢复
在今天
让我今天再过去
我觉得他拿我当紫色心情了
30的人了
怎么会这么恐怖
这还是人吗
啊是啊
你猜猜她男人都跑哪去了是吗
没事没昏过去就算赢啦
是哼哼哈
感谢老哥打赏
听到劳威最早在HV的直播感
感觉劳威的声音从阳光大男孩
变成了是深沉稳重大叔
看看阿姨
那是真的养人啊
啊快快快
别养人了
一点都不养人啊
那暗也有这种感觉
暗也感觉到了是吧
就是把人熬死是吧
那个不补刀问你的私信发哪儿去了
你不会发B站去了吧
等下这北方粽子放蜜枣
南方放肉湖
湖南放石灰水
有各有各的味道
适合自己喂就行
我喜欢甜豆浆配咸豆腐脑
太对了
哥太对了是吧
豆浆不是不就是甜的吗
卧槽我们湖南这边也是喝甜的豆腐脑
我们也是吃甜的
粽子基本上也是甜的
当然也有放腊肉的
也放腊肉的
其实也还行
那个就是那个腊肉
你洗好之后给它烤一烤
再放进去
很僵的
其实就是放放微博里面打一下也行
反正你给他烤一下吧
烤一下
让他那个肉香出来
再给它包进去
唉就我来说一下
你们两个刚才不理解的那个地方
就是二游普遍那个脸不不不老
不叫不呃
不成熟啊
我来讲一下这是为什么
首先我们回顾一下现在二次元行业的从业者
大概年纪也就是呃30
就是二十五六到三十四五吧
对不对
然后这段时间他们看的动漫叫什么啊
就是当年的那一那一批日系动漫啊
对你听你听你说
莫非老哥你说啊
就他们当年看的那批日系动漫就很经典的嘛
呃一群啊喜欢那个喜欢萝莉的啊
喜欢那些什么丁公的
就是包括丁公英啊
钉宫病那一群人
你就想想他们的审美
那自然做出来就这样
不着急
你得等等
后续的呵呵呵
还是说到底还是环境塑造认知了嘛是吧
环境塑造认知
因为他们以前是他们看
他们看和他们喜欢的都是这种
就是喜欢年轻的啊
不是所谓的御姐
也就是可能也有才来个20来岁
然后脸部处理
因为当年的动画技术也就那样对吧嗯
你这么做确实也有道理
对不是
就有人说猫眼猫眼哎
猫眼三眼那玩对
包括你看那个老的老番里面像宫翘
像猫眼
像那些宫崎骏啊
那些一大堆的
你会发现他们的主角一般如果是女性的话
设定年龄都是属于青春期的
所以导致我们现在这些创作者呢
他也是以青春期为主啊
我就说这是嗯感谢风水啊
等会我涂下SC
感谢风神建设媒体军事老哥大赏老哥
你的本子女来邪恶老钟卖神
难道就没有男高地女来邪恶老中卖身吗
有的是啊是吧
没看牢帐
那的是吧
有的是韩国学姐
唉
这正常
呵呵这这个话题能聊吗
这个这个这个话题不是这聊过了
这不是不能聊的话题
这种情况是聊过的是吧
美国这边的情况
街头的情况我也不是没聊过对吧
唉知道他这个我怀疑啊
我怀疑他这个超管也好
这个审核也好
是之前牢藏那边
我看他们老聊一聊
这个马上就记得是还是还是稳一点哈
嗯啊还有啊就是是吧
你以为世博会欠钱是买吃不起大米
日本就够衰的了吗
还还没有还不够衰
兄弟们连连连药黄他也有
你知道吧
他连药荒
他也有
这图片怎么还放不出来呀
妈服了算了
美国现日本
现在连他妈的药药
药品都出现急出出出现出现短缺
我服了呀
我天
啊还有是吧
你你离日本是吧啊
现在成天就指责就就剩指责中国了是吧
日本专家指责中国太坏了
虚标武器性能
标称145km的外贸版导弹
实战竟然在181.5km外
洞穿印度阵风战机的防御系统
哎呀我们我们中国是经常是反向虚标的是吧
就这个就日本人
日日本人现在就成天都是怪老钟
什么都能怪老钟
真的这万事万物转老中
我我给大家上一张老图是吧
哎呦我天啊对啊
千错万错都是老钟的错是吧
老A你应该知道广东的鳗鱼是比较出名的吧
嗯对啊
那个国国漫崛起是吧
你说说啊
不不不不是国漫崛起
是这样的
就是咱们你今天正好说到这个赛螃蟹啊
啊什么叫呃日本洗澡蟹
嘿嘿啊不
日本日本洗澡蛮啊
就你不要问他的麦苗
还有成体是哪来的
你就问他有没有在我这过水吧
是啊
你不要问问就是啊
广问就是劳赛太坏了
是那个劳赛的人吃完了鳗鱼啊
只能我们只能从劳赛卖完
这这是张老图
这呃呵呵
这这这张图我以前放过是吧
你看吧
那是日本什么东西都怪老钟喝不起咖啡
按老中的问题吃不起鱼
怪人老钟什么都怪老钟是吧
看他会不会以后卖不起那个野野怪老钟啊
日本男人买不起这个野怪老钟不可能吧
什么都怪老钟是吗
就你知道前前几年一倒那个
他们一倒那个废水之后
赛里斯这些卖资料查
哎
你主要说哎呀
我们用的都是正宗广东菜哈
绝对没有啊
绝对没有从那个窝窝那边来的
哎呀大家放心吃
吃不起牛肉
怪老重吃不起胡椒
怪老重买不起苛刻
都怪老重有病吧啊
通货膨胀怪老总吃不起大米
都怪中国
他这个水产品我们不吃不吃它的是有道理的
谁让你那个污水哐哐往海里排
还有你妈
你这样败坏自己国的声誉
还有一点就是什么呢
其实你说吃海鲜
我讲句不好听的
就是因为我在北方读过书吗
呃呃海鲜这个东西它确实长得久
它风味物质会更好一点
但是问题就是奶奶的
除了你小
你小窝这里我赛里斯哪没有啊
就就你纬度高一点
那行大不了我们我们买毛子的嘛
对不对
这个东西讲个不好听的
就是以前营销的问题
以前他那个营销确实厉害
但是不得不小窝在这一块是有有水平的
感谢疯狂的名校
他们主要做渠道
他们也好啊
对让劳逸先读下
我读下来是什么啊
感谢真红闪电老哥打赏我
乐山人粽子喜欢腊肉切小丁和豌豆一起包粽子
蒸出来又香又好吃
可还行是吧
哎呦也辣些小店
四川那种辣香肠是四川那边的
微信收款20元
我们这个腊肉主要是就是爆炒
用辣椒爆炒
呵呵放或者放点鸡蛋什么的
跟他一起炒
炒熟了还是挺香的吧
真的感谢老哥打赏
鳗鱼咖啡
那都是小意思
想想世界最大的抹茶粉产地是哪
在贵州
哈哈哈唉这种都是小意思啦
还有咖啡呀
咖啡不是在云南还是在哪里买呀
咖啡是在云南是吧
最世界最大产的呀
云南还还还没有
就是云南
毕竟他这个产量还没暂时还没跟上来
这毕竟你说句不好听的
赛里斯人谁喝咖啡
除了除了城市里面的人是对喝茶呀
兄弟
我们其实喝时候
就应该请出那个福建的卖茶小妹了
你们你们在你们在这方面哎太落后了哈哈
大家可以去看看那一大堆讲茶叶的啊
我们我们之前不是还买台湾那边那个什么
他们那个凤梨吗
现在不是大陆这边有个什么波罗的海
是徐文吧
是徐文还是哪里
徐文对那里有个波罗的海
他这个说实话你国产替代搞起来其实很快的
真的是等一下
就只不过是以前没有想到这么个细节
是我看看啊
还有就是还有什么乐子呢
就是我们说我们说过这个这个这个这个本子啊
就是啊日日本日本还有什么
还有什么逆天逆天活儿呢是吧
还有
日本推算是吧
啊
有的人吧
就是特别喜欢引用一些日本的数据是吧
日本数据逆天的要死是吧
日本根据中国消耗的时间推算
我国人口目前还不到8亿啊是吗
然后然后底下底下的一个
美国目前大约有40亿人口
哈哈就是就是牛逼
就是我先跟大家说一下
就是也不能叫学术圈
默认吧
就是当我们在采取信源的时候
就是日本的信源他也不是不对
而是就是如果你准备偏听偏信的话
你引用日本的这种文章是很好用的
你懂吗
就是他用一本正经
用非常科学严密逻辑的方法
给你推算出一个极其离谱的结果
不对你你要这么说
我大概就知道
以前意林读者里面写的那些玩意儿
他有的人甚至列的那些数据
到底是来自于哪里的
感情是这样来的
就是就是你说他估算的对不对呢
就是他他有没有逻辑在呢
他有只不过整个循环论证的过程都极其的抽象
就是你可以理解为他是公开的
拿科学严谨的实验数据胡说八道
对
就是就是我们俗称的就一本正经的胡说八道啊
就是他是典型的什么啊
数据不会撒谎啊
但是结论会嗯
但是人会撒谎
就是他是极其有偏向性的
就是这不仅仅局限于说说是就是社会学科
这是什么物理化学生物也这样
就是日本人研究的东西就是异味特别的重
不是你这么想的话
这么说的话
那有点细思极恐嘛
他过去搞出日本
搞出一些所谓的黑科技这种东西
他到底有多少成分
是真的
是他搞不懂别的
就是各位可能不知道机械
就是我是学机械的
日本产品虚标是一个行业内的共识
就这么简单
这就是他的虚标
就是你一旦拿到日方给的报的数据
这些的我告诉你
你先打个20%
打个20%差不多了啊
如果是某些就是你跟他如果打交道比较熟的
就是有可能啊有一定的可能诶
他会稍微对就给给你的爆的东西会对一点啊
你不然包括你买的什么日
我跟你讲
就是日系的那些机床那些的
你拿到手之后
你永远发现就是就是你不管怎么弄
他绝对是不可能达到
就是说明书上
或者说是他给你的那个给你的数据上
对啊
就你要知道这个很逆天的啊
你因为说真门狗操
你先说你先嗯啊就是这个东西吧
就是你说呃大家都想给自己产品吹吹牛
哎能理解对不对
毕竟都要恰饭的嘛
对不对啊
但是你你能不能不要太过分
呵呵你能不能靠点谱
说白了就我们你我们当年
我们当年装三峡水电站的时候
就已经发现了是吧
对水泥嘛
钢是钢材还是水泥
是水泥吧
反正反正就刚这两个中场
刚才那个刚刚才用的是神户
这是神父钢化水富钢铁的钢
微信收款20元
感谢ZZP老哥打赏
看下好嘛啊
ZZP老哥每次也是发你一天图是吧
用皮顶顶着畜生皮特的头像是吧
给大家来点80年代古早二次元的成熟青年啊
此人设定为28岁
我天感谢风之剑圣名曲绝生哦
额打赏
这什么玩意儿啊
卧槽
啊真的整日印度印度网红产品一定要相
印度网红直播猥亵土耳其导游
这都啥呀是吧
我还寻思上ZZP老哥的图片是吧啊
这是80年代20设定为28岁
28岁的年轻人
我天那怕不是高达的吧
嗯是啊
那那那确实是有点太年轻了
对对三哥的刻板印象又加深了
呵呵呵操
嗯分分开放啊
果然果然是大叔
果然我靠
还真是是嗯
感谢老哥打赏
学统计的说一下对完全相同的数据
套用不同的统计模型
结果可能天差地别
而且不同模型的选择和模型效能的评价
评价里人为因素非常大啊
这个太正常了
是吧啊
那个我教授最常说的一句话
为什么你的数据不拟合
是不那言外之意是什么呢
就是的能不能好好修改一下
或你的言论
或者是数据
让他们稍微拟合一下
对哦是诶
你们说日本这个东西
我想起我以前工作的一个经历了
是我们那里有一有一有一台那个机械
他是要用的那种一个圆形的那个电容片
还是什么
那个时候当时这个还是大差不多
我想一想十来年前了
已经是那个时候
我们厂里面就是一开始只买日本的
就是一直买一直买
但是他一直换嘛
后来换了一次国产的
但是那个进那个去采购的那个人
他没说
他说这个还是日本的
然后那个用上你妈的过了几个月才坏
后面一问哦
原来原来还是国产的好
就是那个日本本子的东西
它用上去
你今天换上去可能不到一个星期
长的话五天左右
短的话两三天它就崩了
你就整个一产线就要停
因为一个关键零件坏了
你要换
以前一直售都是这样
我们以前一直都觉得可能就是啊
这玩意质量就是这样的
结果后来换了国产的
发现国产的更好
哎呵呵呵哎
老老头没话说的
我我只能说以前前几辈人贵的贵的太厉害了
对他他们那个采购的
我看了一下那个采购的大哥40来岁了
他后面他聪明了
他妈的
那他他明明踩的是国产
他报的仍然是日产的
他还是报那个价
但是哼唉算了吧
反正反正这种事情也不好说
嗯我跟我跟大家说一下
就是嗯啊说说回到这个统计这个事啊
就是就大家知不知道
就是哪怕是纯粹严谨的科研数据
就是我们得出一组数据来
可以得到截然相反的结论
就是比如说我给大家讲一个
非常简单的场景应用
就是我们干嘛呢
测水果对吧
就是我们学习设备的时候
就检测的时候测各种数数
数据成分测什么呢
一般是测水果对吧
一开始测水果什么都测
小到什么苹果梨
大到什么南瓜
榴莲啊
就这种东西
果蔬类的东西都测
就是水果分一栏
那个蔬菜分一栏测这些东西
就是你们知道我
我在科学实验上面学到的
最最震撼人心的一课是什么吗
就是我的教授就直接告诉我们
他说来大家现在看看你们自己手头的数据
这些不同成分的不同产品啊
不同的这种这种这种这种这种水果和蔬果
蔬蔬菜
大家觉得这些数据有什么意义嘶
我们都比较懵
我说这些数据能有什么意义啊
我教授说很简单很简单
我只需要我想要的结果
并陈述客观事实
从而达到最起码是部分客观事实
从而达到我想要的结果
这什么意思呢
比如说我得到了各种各样的数据啊
微信收款20元
我就跟你说
比如说吧苹果我想让苹果当水果之王
为什么呢
我测算我是怎么根据怎么测算的呢
我是根据每一块一美
每一美元能从苹果当中吃到的营养成分
作为作为标准的啊
就是每一美元
从苹果当中吃到摄入的营养成分最多
所以我管苹果叫水果之王啊
那我可以测西瓜是水果之王
为什么呢
我每个单位得到的平
得到的西瓜里面的糖分最高
所以西瓜是苹果汁
是水果之王
哪怕是截然相同
就完全相同的一组数据
我可以得到截然相反的结果
就是完全是看你怎么合理的部分阐述数据
就是解释权
就是你怎么让一组数据即达到几十个
截然不同的结果
懂吗
就是数据是数据
它可以是是真实的
但是它本质上也是任人打扮的小姑娘
你你那个数据的衡量标准
人家可以变
关键是对啊
他他用时间
是这样
就是那他妈的对
就是这个科学也没那么热情
不是都是科学的
数据都是检测到的
它是绝对科学的
他可以通过绝对的科学来达到自己想要的结果
并不冲突
嗯数据全是真实的
你换1万个实验室测出来也是这样的
有人取样没有普遍性啊
No no no
就是取样有普遍性
也能达到他想要的结果
就是他可以修正到那个结果
一定修正到他想要的那个结果
是感感谢老哥打赏
只能说30年河东
30年河西
我当年汽车系的那个老师说
当改开改开那会儿国内工具不行
所以摩托车油箱爱漏油
那会儿日本产的就不会
那那会儿确实那会儿确实
时代变了
对要求也变了呀
你现在以前只要不漏油就行了
你现在的要求肯定不是这样的嘛
他是其实他是他的那个发展跟不上需求
简单来快说嗯
我我讲一个营销学上最简最最成功的案例
就是菠菜
菠菜
菠菜这种植物
一开始是美国人先先把它们改良出来的
但是市面上没有人愿意吃菠菜
市面上当年是没有人愿意吃菠菜的
那怎么办呢
他就要吹
他要把菠菜说的这玩意儿吃完了长力气是吧
含铁量高
吃完了锻炼效果好
然后他们还因此拍了一部动画片儿啊
叫大力水手啊
对对就是大力水手
大力水手
整部动画片都是在给罐装菠菜推销
对吗
有人说数据对吗
是一开始数据就是错的
但是不要紧
能吹就行了
嗯是吗
他他们还真是从一而终啊
卧槽是啊
以前怎么干
现在还这么干
是啊
这还他还不是最成功的这种植入效果
最成功的植入效果是谁呢
是圣诞老人
我听到了圣诞老人
我们今天看到的圣诞老人的形象是谁创造的呢
是可口可乐公司创造的
就是拿着一个红布口袋
一个红色的大胖白人老头儿这个形象
这个形象是可口可乐公司创造的
但是已经非常深入人心了
哎
是的
有人说有人说国内国内最有名的就是海尔
兄弟啊
兄弟们对吧
买过海尔的产买过海尔的
加些冰箱彩电吗
看看过那个动画片
你你买过
你买过的话
就说明是吧
宣传的挺成功的
宣传到位了嗯
还有就是嗯圣诞老人原型是很阴间的事
就是怎么说呢
还有一个就还有一个我应该我应该怎么形容呢
就是话语权的垄断
就是还有一个
还有一个就是对于好坏的定义也是可以变的
就是哪怕从纯物理数据意义上
某些东西高
某些东西低啊
就是他也能跟你说出不一样来啊
这个标就是就是比如说就是就是我说一个
我就是我说一个很蛋疼的事啊
就是哪怕到了今天就是take talk
还有小红书这种互联网平台
已经在中美之间都是大火了
在油管上面你是几乎看不到脑中的正面宣传的
但是在抖音上面有大量的老钟的正面宣传
都是美国外国人自己拍的啊
然后美国有些博主就非常震惊
发发现于中国的发展为什么这么好啊
怎么怎么样怎么怎么样
你要你说中国发展的好
这个事儿本质上是一个好事吧
哎但是你不要急是吧
美国的高华润人
还有一些不明生物也能把这个说成是坏事啊
为什么坏事坏事呢
而中国的官员
只要中国的官员只要犯一点错就直接枪毙对吧
就他那意思本质上我们和朝鲜没区别
本质上和和和苏联没区别对吧
就是犯一点错就拖出去枪毙啊
所以中国官员呢经过几十年的筛选下来
就是做不平
做不了漂亮事的官员
早就已经被枪毙没了是吧
剩下的一定是能把事做得又好
又漂亮的官员是吧
这不说明老钟好
这反倒说明老钟残忍
然后他再顺便吹一波他们的民族制度
对比一下是吧
哦这套路我还挺熟悉的
当年跟某些人对线的时候
就是就是你就觉得就是他们好像脑回路很清奇
就是他为了硬吹
你能以一种你压根儿就不敢想
或者说能把你直接气笑了的角度去讲一下
就非常的蛋疼
就是我就是这种奇谈怪论
在TIKTOK上面随处可见对吧
有人说死speed去过中国以后
就是欧美的这群人啊
就是为了解释中老中实际上没有赢
或者老中实际上不行
就是已经扭曲到已经扭曲到无以复加了
在中文互联网上最经典的是最典中典的是啥呢
就是美国的穷人
美国的红脖子
这些底层人在小红书上向中国人诉苦是吧
某些公知洋奴
二狗子就直接给人家开除美国国籍了啊
他们不算美国人
他们不配当美国人
我才配对啊
他们没有见怎么了
他们这群人是吧
成天在这要救济
成天在这要要要补给是吧
要国家帮助啊
本质上他们是没有美国精神
美国之魂的人是吧
哎必须强
必须强劲注入什么精神氮泵氮泵
我天哼强行开除人家
美国为啥呢
为他们的逻辑很简单啊
这群人说美国的坏话
他们本质上不爱美国
一个不爱美国
本国的人说的话能信能能被相信吗是吧
他们已经不是美国人了
还还得是他们呢
这这种逆天狠活还得是他们
这就是唉这就是这就是是吧
这些公知洋奴的口径你很难崩的
是不直接直接直接直接把有美国身份的人是吧
直接给人定性是吧
然而他们不是美国人是吧
不是他们那个哦
也对他们那个组织从来也不是这些普通美国人
确实是你不能说他是不是就是你你没他们
你无解的是吧
就是串子串子10年功
纯的一分钟知道不就是就是串子绞尽脑汁
也也不如孝子一分钟知道吗
还真是嗯哎哎
就是注意你可以理解为饭圈结晶粉
日常切割万物
唉这谁说的太逆天了
就有人说有有人说还和我的
还和我的科学统计一样
那可不一样
我们的科学统计最起码是有实实打实的数据的
哦感谢陈忠和跟谁比
感谢陈周的蚂蚱老哥
打赏时放两首歌
哎呀怎么又是这个歌啊
我他妈服了
哎呀
我天
老哥我就放一个吧是吧
这个你这打赏就就就只够放一个是吧
不是我也不知道你为什么想放这个歌儿是吧
妈的神神他妈和丞哥一样
可还行
哼哼哼
真可怜
我还挺合
是对实打实的数据
就是有的有的有的人编故事
完全没有数据支持的
所以很容易被干掉
有实打实的数据在这胡言乱语
还好歹有点支撑是吧
力度还是不太一样的啊
神他妈五等分的老A他妈的唉
有些水友就是恩
恨不得我死
哎老爷老爷
你要保住吗
你要保重
啊大家听说一个事儿没有是吧
也是挺挺搞笑的
就是嗯死了六六十秒
60秒
操操操
这他妈又又这他妈又触到他哪根神经呢
不知道我们批他的那个
前面讲超管都过了好久了
他说他行服了
超管在里面
卧槽你个逼
这他妈的都没聊没聊
那个小日子他也不好
墨子许愿就行
一分钟是吧啦啦
天宇宙红
他妈的没话说
啊
哎服了哈哈哈
这个玩
我把这几个都发一发
发动态是吧
这直播间还没开
还在等
喂喂喂
朋友们
我们回来了啊
孩子们
我们回来了是吧
我们回来了
哼哼喂
妈服了呀
妈有人哈
不上气了
就这必须给他把那张经典的图片给他看一看
哎呀我天我服了
你俩真是吗
不是我又讲啥了呀
不知道啊
不是超管
因为啥呀
我我又讲什么
你不爱听的了
一滴是因为是是因为我放日在校园吗
不能够啊
那你是对这首歌有印
这首歌我放过无数遍了
怎么就今天你哈不上气了
卧槽
你是因为你是因为我说小日子造假
你绷不住呀
还是因为什么绷不住啊啊不是
我操记哎离谱是吧
呃感谢金将区区来偶哥打赏统一
这事怎么能少了我们毛子呢
人家直接宣布自己是第四大经济体
按PVP统一自己是欧洲第一
没问题啊
这毛这个这个这个确实没问题啊对吧
你看西欧
你看西欧那几个逆天是吧
你们的钱还能买着资源吗对吧
买不到资源的钱不是钱的兄弟
你买得到真的买买买得到
买得到东西的钱才是钱
买不到东西的钱不是钱是吧
毛子这么说是没问题的对吧
你整个你整个西欧的通货膨胀多严重啊
怎么和毛子比
讲个不好听的
你西欧有什么东西现在世界上看得到对啊
或者说你有什么东西是整个世界非你不可的
就除了你别人提供不了的
没有吧
哼是啊
就是我就觉得很多时候是什么呢
就是就你像啊那个巴斯夫润啦
然后各个汽车厂也想办法在赛里斯开场
你就告诉我
你还剩就是双方都可以各持一词是吧
你说的你对我说的也对
最后谁说了算呢对吧
还是拿实力说话对吧
呃普京说这个话是没问题的对吧
你这一讲实力
他又说你啊
反正也要给你给你搞道德机犯的
肯定你要跟他纯讲实力
他肯定是讲肉的
对付这种人
我们应该怎么办呢
朋友们哼
真的是没话对
我看到有弹幕老哥说环保少女
你别说格雷塔真你你你觉得他在整活
他真他真有活啊
他真去他真敢去冲冲鱿鱼啊
这个不是说假的
这个这个倒是真的
他他敢他真敢去充鱿鱼
这个这个我觉得他可能已经已
就是可能以前想装
现在发现自己自己变成这样的人了
就不好说了
是不是他那个人他就算是维持人设
你也真敢做啊
关键是他真去冲了鱿鱼
感谢金酱区呃
感谢风之剑圣本体剧专偶哥大傻
你欧美要来洗恶老中买这个啊
正常是吧
买二手货啊
感谢今天确实带偶哥打赏
然后还有经典的京子
表示俄军是现代的一流军队
反正作为契丹人
我不好说啊
这个世界上能够被称之为国家的
毛子算一个
那他军队还算是挺强的是吧
也不算说假话啊
这玩意儿分跟谁比是吧
人比人得死
货比货得扔
你的毛毛哥
他不是你的毛子
他起码还是个人呢
你看他那些他起码是个人吧
你牛都现在这些图
你都是些什么
唉我都不好说
真的是你你的毛子起码他还是个人
他有正常人的思维
真的嗯嗯毛子我跟你讲
毛子是运气好
捡到了邵一虎啊
花你给他100亿
他能干120亿的活
同时自己贪了贪
自己自己再拿个767个亿
走这个这个真没话说
那那个那个咱也不说是喊那个叫做正常收入
嘿嘿在在毛子那里应该叫做正常收入
哼哼就他打点手下也得要点钱是吧
是这个人家上下打点都打点的很干净啊
这没话说
人比人真的是
别说人比人的国家跟国家比也是差距蛮大的
说实话
来吧啊兄弟们
我看看啊
可以讲正题了是吧啊
今天这个今天这个算是什么呢
就是呃我不敢说我的学问有多好是吧
但是呢我也有一我也有自己的一些理论是吧
呃我们之前就是我其实也讲过无数次
这个日耳曼赢学啊是吧
就是各种各样的营学嘶
但是当这个东西逐渐从一种
就是网络间的笑话和笑掉
变成了一种民间约定俗成自发组织起来的
从解释欧美的一种抽象的学问
后来我就发现实际上嘶嘶这个赢学吧
怎么说呢
漏洞很大
或者说他的伤害性很大
为什么我要这么说呢
就是因为因为我发现有些人就是不理解
就是我一说到我们要赢
我们正场正面战场上要打败美国的时候
就好多人就就批评我啊
不是听我讲的
就是他开始批评我
他说啊你这样赢赢赢不是和欧美一样了吗
就是经常有人这么说
后来我猛然醒悟过来
我说不行
我说这样做是不行的
我说我不能把我们对吧也解释成为赢学
或者说我们不能把西方解释成为赢学
欧美也好
日韩也好
东南亚也好
这些国家是吧
他们本质上是一类人
他们本质上是一类赢法
我现在要把它们区分开来
这是我要把我们以后将来通过艰苦卓绝的奋斗
投入了大量的时间空间
人员经济和各种各样各种各样就是怎么说呢
就是艰苦卓绝的奋斗
从而达成的这么一种赢
和西方那种假模假式的爽要区分开来
感谢周周老哥打赏是吧
白宫发言人艾维特啊啊这个是吧
这个我之前放过过
不过可以再放一遍是吧
就是我要给西方这些东西重新定义一下
就是他们不是赢学
就是西方本质上没有赢
对这个是对
嗯你你继续说吧
老等一下我再补充
有人说上就行
不是的不是的
就是我们最后要赢
我告诉你是我先要对赢学重新定义一下
什么才叫赢
就是什么才叫成功
什么才叫赢赢
真正意义上的赢
物理意义层面上的赢是要付出代价的
就是我告诉你
实际上欧美也是知道的
欧美知道知道老钟在赢呢
很简单
听一句话是吧
就是BBC经常说我们那句话就是but at what cost
就是代价是什么
大家知道BBC问出这句话的本质
是在问什么吗
就是你们中国人实在是太想现实意义中的赢了
你们付出过这么多的代价值得吗
就是欧美人为什么会问出这种事情了
就是实际上在欧美的内心深处
就是他们是明确知道想真正赢需要付出的代价
太痛了
时间太长了
欧美的选票政治
老百姓根本就不可能支持国家这么花钱
懂吧
就是欧美实际上本质是知道的
真正的赢是需要付出大量的代价的代价的
比如说对吧
我们就说奥运冠军
他们从小到大是吧
需要花费大量的时间
非常辛苦的打磨自己的身体
付出过很多的代价
别人在玩儿的时候
他要训练别人在谈情说爱的时候
他要训练别人在干各种各样的事情的时候
他还是要训练
他必须花费大量的时间经验
金钱人员
甚至各种专项资金
到最后在奥林匹克的竞赛上面才能赢
才能堂堂正正的拿一枚金牌付
其中付出的代价是无与伦比的
那这才是个人的努力是吧
还是在体育项目上面
大家想一想
一个一穷二白
积贫积弱的国家
要从一个一片废墟之中
从头奋斗的国家奋斗到今天
我们付出过什么代价
我们死了多少人是吧
有多少人熬白了自己的头发
有多少人付出过自己的青春
付出了自己的一生
甚至还要付出自己的子孙
我们难不难
我们太他妈的难了
我们太他妈的难受了
我们付出的代价太他妈的多了
欧美人是看在眼里的
他其实并不傻对吧
他就是问我们一句话
but at what cost的
就是这值真的值得吗
你这么想赢
你这么想
真正意义上的赢付出了这么多的代价
值不值啊
就是欧美人实际上想说的话是什么
就是一个月几百块钱
你玩什么命啊
对吗对对对吧
就是我们中国人说
我们中国人很多时候就是靠着一口气
靠着一口心气儿对吧
我们非常艰苦的赢下来了
就是包括今天我为什么说我们还没有赢
因为我们实际上还有很多的地方要补课
我们落后了几百年
我们终于是追到他们的屁股
后面
甚至已经超过他们很多
其中很多同行了
我们终于站在今天的位置上了
我们的面前就剩下最后一个国家了
就是美国
美国我们仍然非常的想赢对吧
芯片造不出来
他断我们芯片好
我们自己造芯片是吧
什么东西卡
我们我们什么东西都要自己造
对吧
就是所以我是很有人说
有些企业我不提某些企业的名字啊
就是就批评某些企业
说某些企业吃爱国饭
我不否认他在吃爱国饭
那这口饭为什么别人吃不上呢
或者说别人吃不进去嘴呢
对啊
就是想维护一个国家继续赢下去
现实层面赢下去是非常痛苦和非常艰难的
我们太累了
中国人很累对吧
中国人很多人是得不到很好的休息的对吧
就是某个非常著名的爱国企业
压榨员工
压榨到那种程度
最后说白了就是两个字儿
不服
不服我们付出这么大的代价
我付出这么多的心血
老子就是不服
老子要赢
真正意义上堂堂正正的赢
嗯你说得对
银雪这个概念确实不应该被他们这样污染
对就我就是那个姜文那种话
怎么说
我就是腿脚不利索
跪不下去
对
我就是腿脚不利索
我跪不下去
有人说欧美那以前也发达呀
这就是我要说的就是欧美以前也是现实营学的
就是兄弟们
你们要知道欧美人开拓大航海的时候
有人说
为什么后面欧美殖民的时候那么那么的凶残
那么厉害
你要知道在大航海时代
他们首先牺牲了多少人
他们一开始也是真正的赢血死多少人
我也不在乎对吧
工业化的时候就更是有人说伦敦城是吧
童工用四个月就能累死
老子不在乎
老子要工业化
只要老子工业化成功了
全世界我们随便骑在他们头上
就是老子不在乎
就是我要赢
有人不准留了
谁
谁他妈敢留啊
就给人扔到矿洞里面
当当矿工
有人说出去的人能回来1/10吗
抱歉回不来
有人统计过
大航海时代回来的成功概率是多少呢
大概是6%左右
所以不到1/10
有人说大缺大德英吉利
你别管你
就说他最后成没成
你就说他最后成没成
英国人太懂了
英国人能不懂吗
英国人作为世界上第一个工业国
世界上第一工业革命的起始阶段的国家
他不知道真正的赢学是什么样的吗
他太懂了
就是他就是他现在有钱了
他现在觉着妈的
当年我怎么花了那么多的时间
金钱经验和人命
搞这么个玩意儿
然后英国现在连自己的钢铁厂都没有了啊
代价就是人人都是代价
人人都是代价
就是他看在中国的时候
他就是越懂越害怕
老老爷
我说一下我的看法啊
我感觉他问我们这个代价是什么呢
他更多的不像是在问我们
凡是在反问自己对
就是那个自己他知道或者这个代价是的
就是我为什么说叫他们叫现在叫赛螃蟹呢
欧美现在最大的问题就是他自己不产螃蟹了
就是他当年曾经赢过
他知道赢是一种非常付出
要付出非常恐怖代价的行为
赢是很艰难的
他明白
所以他以前是真正有螃蟹的那个人
他是吃到了螃蟹的那个人
但是欧美也好
印东南亚也好
印度也好
他们现在是什么状态呢
他们现在没有螃蟹
他们是他们不能成为吃螃蟹的人
他们现在只会做赛螃蟹
就是他们有一个转换的过程
他们从真螃蟹转换成为赛螃蟹了
对感谢
今天确实咱老哥打赏是吧
核心就一点不赢
不能凝聚人心
人心散了
组织就散了
是的
老A你给大家解释一下什么叫赛螃蟹吧
可能有些人就是有人有人不知道赛螃蟹是赛
螃蟹
是鸡蛋做的
赛螃蟹是鸡蛋做的
赛螃蟹不是真螃蟹
懂吗
我告诉大家
欧美是从真正的赢学转变成为爽学的对吧
感谢老哥打赏是吧
这是欧美社会到今天
他为什么曾经很成功
到现在到今天这个样子
呵呵过得赢的我就进
实在太困难了
我就我就说一个
他就是他们实际上在早些年赢的时候
知道这个过程实在是太尼玛的痛苦了
确实对吧
我们以前是真正要下海
摸着冰冷的海水去抓螃蟹的那个人
虽然螃蟹我们是吃到了
但是也太他妈的痛苦了
所以我们从赢学转变为了我们要说的爽学
哎
那什么是什
那什么是爽学呢
对吧
我说了赢
真正的赢学是要付出极大的代价和成本的
那爽学是什么呢
爽学就是今天欧美的状态
就是我不需要赢
我跟大家讲爽学和赢学是反义词
因为我在现实中输得凄惨无比
所以我需要爽学
爽学是什么
爽学就是绕开一切成本成本
绕开一切付出
绕开一切时间需求
我不管我现在就要赢
我现在就要爽
我要赢
许我需要真正赢之后带来的爽感
我虽然不能赢了
但是我可以让我自己爽一爽
我是我在现实当中输得越惨
越是伤痕累累
我越需要爽学带来的阵痛效果啊
对就是我为什么不开
我为什么不能绕开赢学的一切
我直接在后端刺激我的脑神经
直接开始分泌多巴胺
我不需要赢了
我不需要付出成本了对吧
我们不想再走一遍工业化了
我们不是
我们就是想搞点第三产业
玩玩金融
收割全球对吧
让你们老中去赢吧对吧
老钟是什么呢
就有人总说哎呀
我们10亿件衬衫换一架大飞机
我们工业化有什么用
我们不如也搞搞金融
那是不行的
没有第二产业支撑的
第三产业就是空中楼阁
就像美国一样
我们知不知道呢
我们知道
但是我们还是咬着牙坚持下来了
就是我们想爽
必须在赢
真正的赢完之后才能爽
我们不能学美国
学欧美或者甚至学日韩或者东南亚
就是他们是可以不赢的
我们不行
有人说爽
那有人说赢学有那既然爽学既然这么好用
是不是绕开了一切付出
直接开爽
那有什么问题吗
有问题
最大的问题就是这玩意阈值会不断的拔高
所以你看在美国的带领下
就是100天上任
100天就要赢100次
什么意思
就是加大剂量
就是我我我我就是就是我
我的现实情况已经糟糕到
我每天都必须用爽学来对冲
我跟大家再讲一个事
就是爽学和赢学就是反义词
现实中越赢的国家
他越不需要双学
而现实中输的大败亏输被我们打到
打的后头头晕眼花的国家
他们才是最需要赢的
那最需要爽的
老子已经输了一整天了
老子就是想爽爽
你让不让我爽吧
对不我就是要爽对吧
我知道我们现实输了
我知道我们只有铁锈带
我知道没人雇美国的工人
但是太疼了太疼了
我能不能让我舒服一下
唉确实说的就是能不能让我舒服
我现在就想爽一爽
你别让我赢了
我他妈赢
我让我赢了
我他妈赢不过老钟是吧
我赢不过老钟
脑中的产业太几把卷了
我赢不赢
我赢不了
我一点赢面都没有
你让我死吧
你给我说
你政府说我给你补贴
你补贴我也没有用
我也活不下来
你让我死吧
是不让我爽一爽
完事了是吧
我们吹一下炒作的概念
把股票清盘拉倒吧
挣点钱跑吧
爱他妈谁谁吧
不忘我们已经被中国的
我们已经被中国的土老板
还有他们手下的工人打得鼻青脸肿的
我们已经失去所有的市场了
我们已经输了对吧
你让我你让我吸吸点儿粉儿是吧
你让我抽抽点强化剂
让我爽爽得了是吧
对就是我就是我说的爽学和赢学
并不是前后的逻辑的关系
而是对立的
真正赢了的人往往都蔫巴乔的
像我们似的是吧
挣个大钱一般都不嚷嚷是吧
因为我们真正在赢
所以我们不需要嚷嚷着自己有多爽
美国欧美都是
就是我再把这个他跟我们哈气的这个图发一下
嘶对哦
就是那个老图哪去了啊
这什么都是老中的错
就是日本为什么为什么
什么为什么什么都是老钟的错
就是这些行业都已经被中国打得大败
亏输了
就是中国的产业链上
在我抢占我们的所有高端行业
日本现在是经济真不行了是吧
老中人民吃不吃不吃得起米
老子不知道吗
老子知道对吧
住不起酒店了啊
怪中国人
为什么中国人有他只能怪中国人
他总不能承认中国人比他有钱吧对吧
他总不能承认在市场经济下
老钟愿意出挣更多的钱把他撵走是吧
那他不就输了吗
对吧
什么叫住不起酒店了
怪中国人在一个资本主义国家
兄弟你住不起酒店
被别人住过
说明别人比你有钱啊
对呀
正常都应该接受日本人
日本人能接受吗
日本人在所有的产业
他甚至连国内的殡葬产业
都已经是中国人掌控的了
就是你死都得死在中国人手里
就是他实在是在现实层面赢不了
他实在是输的太多了
一身的血污
被打得鼻青脸肿的疼的要命对吧
你让我爽爽吧
是不给我来点儿爽学是吧啊
我是是这中国一定会崩溃的是吧啊
今天25年崩溃
26年崩溃
27年崩溃
28年崩溃
29年崩溃啊
崩溃到一个世纪以后对吧
我受不了
你赶紧让老钟死一死
有人说老钟死不了啊
没事
我知道老钟死不了
我的意思
我就是想让你听讲一下
老钟会死
我让我爽一爽
完事了
对呀
你你要么就给我个痛快的
要么就让我爽一爽
哪怕是爽完之后再死呢是吧
但是老钟的问题是
老钟他妈的稳扎稳打
他什么行业都逐渐的侵蚀
这个过程缓慢而又坚定
有人总说就是欧洲有个说法叫叫俄罗斯
就是彼得大帝是欧洲压路机是吧
那我让你们看看什么叫真正的压路机是吧
这个世界上只有一种压路机
就是你电脑中
你这老中最恐怖的是
你知道老中像什么吗
但是极其坚固又极其的坚定
老A我换一个你这个说法
我告诉告诉各位
其实更更像的是什么了
是咱们现在是什么
咱们现在是呃承太郎啊
欧美觉得自己用时停在前段
前面几百年打败了赛里斯
现在发现卧槽怎么自己动不了
然后赛里斯开始动了
这个是最恐怖的
就是你看着对面就是微信收款
你没有动
但是对面一直在动啊
就是像那个怎么说呢
像你被憋憋在水中
然后是要浮起的那一瞬间
有人把你的头摁下去
独像SA那大清末期是个什么状态
大清末期和现在的欧美一样啊是吧
我在旧体系里面是不停的赢的
怎么从封建社会转到工业社会
老子一直在输啊
老子输的不行不行的了
只能抽鸦片了对吧
就是清末就是他们的未来
就是欧美的未来是吧
感谢老哥打赏是吧
嗯所以老威整天说自己在阿姨面前赢赢赢
大赢特赢
也是一种爽学啊
是这样的兄弟是这样的
哈哈哈草啊
是这样的兄弟
有人说
所以我总结一下
就是但是有人说
那欧美既然是爽学
他爽到现在也很爽啊对吧
那为什么
那为什么他们的爽学还能维系呢
哎这又要讲到另外一个东西
就是虽然欧美从真螃蟹变成赛螃蟹了
但是老钟的心态还没有转换过来
就是脑中的脑中的好东西
仍然要挂着阳澄湖的名字
这就是我们的问题
我我要批评老钟的是脑中的很多行业
很多学科和很多人的思想没转变过来
懂吧对
就是
是吗
盘锦的螃蟹不好吗对吗
青海湖的螃蟹不好吗对吧
阳江的螃蟹不好吗
为什么我们要交你阳澄湖的税呢
啊这世界上的所有好螃蟹都得出自阳澄湖呢
对吗
就是欧美的很多人
社会
他自己知道自己已经从真螃蟹变成赛螃蟹了
但是很多中国人没有意识到
或者是不想意识到
或者是不敢意识到
或者是故意不意识到
欧美实际上就只剩下阳澄湖这么一个名字了
螃蟹是我自己养的料
是我自己喂的人
是我自己雇的
我为什么还要当当你的阳澄湖过水泄
我为什么还要当羊城故水去
我告诉你
我们每多一天去阳澄湖过水
我们打破他们爽学的可能性就越低
或者说日期就越晚
懂王
我告诉你本主播我在干什么
我其实就在干一个事儿
我告诉你他是赛螃蟹
不是真螃蟹
我很简单
就是我非常简单
我的直播间其实就是在说一个事
就是他早就没有真螃蟹了
多好吃的
赛螃蟹也是假的
再好吃的赛螃蟹
那也是鸡蛋做的
价格和大闸蟹是不能比的
他可以吹自己的技术有多好
他可以吹这个赛螃蟹有多少传承
他可以吹自己的付出有多辛劳
但是没有用
在工工业化现代化的养殖面前
他的赛螃蟹是永远竞争不过真螃蟹的
懂吗
就是我希望大家相信一条
就是把阳澄湖扔掉
我们需要有自己的大闸蟹牌子
要去may
对吧
我其实我的直播核心就一条
我反反复复的在告诉你
他没有真螃蟹
以前他吹自己啊
我我只是喜欢吃赛螃蟹
所以我不用真螃蟹
我家里有真螃蟹
我其实就干了一个事儿
我告诉大家
欧美日韩东南亚
他们真的没有螃蟹
懂吗
对吧
有人说现在还没去妹呢
我做的事儿就是这个
这是我为什么成天给你们讲小头故事
你知道为什么吗
对吧
有些时候我自己都讲够了
我还要讲小偷故事
有一小部分人爱听是一方面
其次是什么
就是我告诉你
外国的女人也能唱
他们也是人罢了
也不高贵
不高贵
我们要破除迷死这群只会爽的撒欧美们
早就把自己的脑子玩坏了
知道吗
就是他们是治好啊
都流口水
知不知道
欧美现在就是深陷爽学不能自拔
就是首先治好都流口水
其次大概率治不好
我们怎么还没对这群去媚
为什么
对吧
我就是我在这就是我
我正式不承认欧美是赢学
他们没有赢
这群什么都没有赢
输的惨的要死
我们必须剥离
就是我们中国才是在赢的
我们是赢学
对吧
欧美的爽学是吧
没有物质基础
没有付出艰苦卓绝的努力和奋斗的
不是真的赢是假的
有人说
精神极乐对欧美
现在本质上是在走在精神极乐的道路上面
最先生的赛博朋克是微信收款20元
感谢尼安德特人老哥私信我看一下
我给你换个比喻
老威之前迎学叙事大行其道的时候
很多人老说一句话
迎学是刚需
这句话最开始是用来解构张维维教授的
他是最早被黑成嘤嘤嘤的
然后通过这个解构营学叙事
说你老钟也是赢赢赢
实际输输输
这东西是刚需吗
是的
人都需要多巴胺
但是你通过什么角度获得多巴胺
是通过行为规则延迟满足
让自己多巴胺为自己的长期目标服务
还是直接冰冰冰是吧
一步到位
用刻意刺激多巴胺的区别
是的比呵呵啊
又没了行哎呀得了
封一天你完了封一天完了
那这还没讲完呢
这后面还有装甲吗
是啥也没改完
以为应激了
朋友是卧槽这个话题区吗
这个话题他都这么
他都这么炸啊
这么受不了吗
我靠应急不是
我后面我后面还有句话我都没说嘞
因为你看啊
这个迎接这个饮血这个东西
其实是因为我们想赢才战胜饮血
但是这个爽鞋
他这个来历其实有点有点历史的玄妙感
为什么呢
他们不是在火车上搞那个
我看到那张照片
我突然大脑就感觉大脑通电了一样
哎我突然在想
他们明明都是欧洲的领导人呢
都是坐在那个位置上
那个权利难道不够让他享受了吗
他为什么还需要还需要来刺激他
然后我又在想
既然他身体上他需要这样的刺激
那是不是他的那个精神上也是需要刺激
他
是精神上他需要的就是爽
所以说才想出来他应该哦
原来他们要的不是鱼
原来是要的是爽是吧
是我我这个过程是这么来的
我就是这么来的
然后我才这么跟老李讲的
因为当时我真的只是灵感一个闪现
发现好像这个事情有点不太对劲
他妈的这能给评分下
没办法下下吧
没办法玩吧
兄弟们哎呀玩啊玩啊
嗯拜拜拜拜晚嗯