嗯哼哼嗯哼嗯哼嗯
大家晚上好啊
开门开门开门开门
别急啊
别急别急别急哎呦
嘟嘟嘟嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟啊
啊
哎呀今天是第四天啊
还行还行还行
哎呀
心疼唉你们这群人哎
看看嗯
看呵呵哒
得得得得得
啊得得得得得嗯
大家晚上好啊
都吃过吗
哎
等会我看看啊
嗯可以可以可以
然后我还得在动态发一下嗯
哎
然后这边儿结束
怎么另一个发一下没吃饭
累得吃不下饭啊
是因为在外头跑的吗
只是有一点的省啊
嘶哎呀
不标题
好像前红剧的一道菜哎
某种程度上某种程度上算是吧
今天要讲的东西比较涉及政治
哎呀
哎这都是啥呀
哎这都是
10号旅游
啊
哼哼
哼主题先行
哎我这边这个也发一下
转发一下啊
主要在哪呢
哦下一个行吗
这是大号封了啊
封到大号儿
封到8号儿
这小号播小号在这播到8号呢
哎
这么虚
今天连播
那老些天了
兄弟唉
这不是这不是播了这么些天了吗
说是第四天
实际上已经是第五天了
懂吧
啊啊感谢风之剑圣媒体宣传老哥打赏哦
耶本子东京中心区50平7000万日元
300多万人民币
一平米7万软民币
你问一下关西学姐
大阪中心区50平多少钱
这么贵啊
这我知道日本的房价挺逆天的
这么逆天吗
嗯啊
我天一平米7万
一平米7万
在北京什么地方能卖到啊
啊兄弟们
北京北京天津有有这么贵的房子吗
有吧
有的话得是多核心区的房子能卖这么贵
哎呀我的天哪
三环以内
顺义区高端的八到13万多
那还可以高端
那普通的呢
麦声音有点儿小
等下我调下
现在现在卖声音还小吗
现在卖声音不小吧
微信收款30元
OK感谢老哥打赏
我看一下啊
唉感谢贵物中的贵物啊
哥大赏
我看一下
我要麻烦放一下这个黑塔迪亚翻唱呃
黑塔利亚
这又是什么呀
哇这还能有反差呢
可以
等会我看看啊
这个我怎么搜不到呢
哦这儿呢
黑塔人
这个怎么搜不到
这两个地方呵呵嗯哼
然后是我先上一下图
我先把这个健身老哥这个图上一下
啊三楼54.76平方米
多少钱
300多万
住的这是不是有点儿太小啊
这你妈
300多万
我看看豪宅
这怎么有一种有一种南深圳的美
是南渔村
南峪村
管管管多少个来着
多少公尺来着
叫叫豪宅
反正也是差不多的活计吧
这肯定是香港那种
就是户型啊
然后管这个叫豪宅
我是没想到的
我室友我室友干嘛的
我室友发癫的
银帕哥在发癫
黑海维亚翻车
到这儿终于找着了
IOOK然后呢放一下素材
这这这这漫角这边素材也放一下
哎这是日本人对豪宅的认知
可能是多多少少有点沾点偏差别
如何变50平就叫豪宅吗
那他们对豪宅的定义是不是有点问题啊
啊
等会银发哥是不是又弄灯仙伞了
呃今天用的还真不是灯仙伞啊
用的是其他一些奇奇怪怪的东西
晚风而无你处我
都是云趴哥唱歌
呵呵哎
而东京不稀奇啊
是东京是这样
日本一共1.2亿人
哎呀
东京大都市圈有多少人
东京市有得3000多万
东京都市圈有5000多万
很快就要占到全国人口的一半了
它贵我能理解
啊你只要把东京抹平了是吧
日本就没了
东京都市圈实在是太恐怖了
就你很难想象这是一个正常国家
从比例上来讲太恐怖了
有
说关东关西分治
那个就是个说法
那就是个说法
我跟你讲为什么就是个说法
就大阪的人口虽然也很多
但是和东京完全不是一个数量级
就是没法比好吧
这种首都模式的地方就是贼恐怖
你们能想象你们是吧
你们想象一下是吧
我们首都附近聚集了7亿人
你们想象一下
韩国是不是也差不多
对韩国也差不多啊
上个图
你怎么知道我两发老哥OK啊
等一下啊
OK我看看你怎么知道我两发老哥打赏啊
上图OK上吃的是吧啊
可以可以可以
啊感谢贵物中的贵物
老哥大赏
又上又上哦
你要放一个图片
只能说江西老表太有活了嗯
江西老表又整什么活儿啊
来看看吧
先先先先上美食是吧
先把美食上了
然后我们再看江西老表整个什么活
我感觉江西老表肯定是整个什么什什什什么
跟结婚相关的狠活啊
这这样虽然说很对不起
但是江西老表
现在最大的活
就是在网上整出一些逆天的结婚素材来啊
我来看看啊
果然味儿太他妈冲我了
彩礼给付彩彩礼给付与婚姻保证协议
哎呦哇塞
认真的吗
兄弟
认真的嘛
哎呦我的天哪
这不就就我还希望江西老表给我整点儿
不一样的活呢
图片没打开
我就在这儿猜是不是婚姻相关的啊
打开我就绷不住了
太有实力了啊
感谢风之先生
名曲绝尘老哥打赏
每一个樱花妹出生的时候都有三个愿望
一去西安的船票情节
二去成都看大熊猫的船票
三三要诀是每一个樱花妹梦中的东京啊
可以
啊这是假的吗
这是真的假的
这是假的吗
有人说这是假的
我希望他是假的
要不然就没嗯
服了哎呦
我的天
有人说羽毛想怎么签这个
这这那这不是想怎么签就怎么签吗
太他妈恐怖了
只是小号儿
俺目前的小号儿
啊跟大家说一下
就是下一次直播啊
下次直播讲点有意思的
讲一讲这个犬女系列的心态和发展
就是全女如何如何
全女如何如何啊
就是我们全是女性
我们要干成一个什么什么事儿啊
会非常有意思
也会非常容易让人血压高
懂我意思吗
唉有人说这是跳河啊
还有那个跳河那个啊
跳河那个也是啊
又有人当炮猫
我
真的
唉就是什么犬女登山啊
然后全女那什么呀
哎呦我天那那那那贼精撒
哎
有时候阿姨会红温的啊
不会红温的是吧
我收敛一下就没有那么容易红温
要是要光速下播还行哇
光速下播还行
也不至于光速下播
小号还不至于嘛
对吧嗯
小号其实还是不至于的
行我把这个下了
有人说这玩意可能是假的
那我就先当假的处理是吧
我希望它是假的啊
大家还是多看看美食吧啊看看串串
看看串串挺好的
唉是吧
不整那么多能干的活
我也希望心情好点儿
有时候已经被超管盯上还行
有时候全女登山队遗弃十分队员啊
对那个也是大力作大作哦
成那啥了
啊今天讲啥
今天讲讲美国这个网红呃
新罗马这个网红模式
真的有人说好憔悴啊
还行吧
连播五天是憔悴点儿嗯
有人说要是不是低友
就就寄在那了
那正常正常嗯
我抖S米老鼠的当真
我也选择性读一下QQ私信
Ok
嗯我跟你我跟你要打钱的话
不是我跟你在群里吧
你不能打微信或打打打
用码打吗
你在B站发
我说我也收不到
真的
我看一下
微信收款20元
呃
我看看啊
不是
我这不你这不是让我锐评其他博主吗
我这锐评啥呀
哇这这我读过的呀
这我咋读
我天
微信收款30元
我看看嘶啊
我看看啊
嗯阿卡丽锁妖塔出来讲两句
这种看起来极其丧权辱男的条约
之所以和有男的签
是因为还有更极端的彩礼条约
这个才会有男的签这个啊
这还不算那啥吗啊
感谢二哥打赏
这东西又不写名字
写名字
我靠
感谢风之剑圣免体
就和老哥打赏
老哥这个我不能上
这这个直接有头像的这这个这个纪念币
这个我不能上
像这个这个东西上来就容易记
我看看啊
这不是那个是那个绯色地平线
老哥你那个你给我转发
这个我没法读
这是那慧慧自己的言
我我读什么读
这是我读不得唉
专区
个恐怖的一批哇
真的
有时候还是报名字吧
那没法儿读你
你让我锐评其他博主播是吧
我咋锐评
我一般不锐评其他主播
他爱报他
他有什么
他爱报什么
报什么
爱说什么又说什么
我转群里吧
转群里
大家想看就看看吧啊知道就行嗯
他妈这两天哎呀
我天这两天逆天的事儿也特别多
我告诉你们
你们知道
你们知道现在在美国
最近最最逆天的事是什么吗
啊在美国这个规定了
这两天在美国互联网上哎呀最逆天的事儿
柯克就不用说了
这个柯克柯克死了
他的后续影响是很大的
现在在美国互联网上是是搅风搅雨
最大的是什么呢
还是你妈的这个你的奶公啊
就是大家都以为他要发动点什么
干点什么
结果他把将军们搞回来
就叫这个就多少有点绷不住
那时候感觉格雷塔也快了啊
格雷塔格雷塔他冲他冲加沙
那确实是很那什么
唉
怎么卡了
不卡吧
卡了吗
有时候奶工就是想赚钱
奶红一直都是想赚钱的好吧
我跟我我还跟大家说一下
就是这个奶龙现在的操作他要引起了一波风潮
这个风潮我觉得非常的不好呃
就是美国现在开始大规模出现逆反群体了
啊什么叫逆反群体呢
就是就是由于奶龙的一系列逆天操作
以及美国现在生活成本大爆炸
以及工作环境越来越恶劣
就是他们现在开始出现一种什么情况
美国的所有主流媒体不都是反华的吗
不都是反中的吗
好尼反中是吧
啊你反华是吧
现在出现一大批这个这个什么群体呢
这个数量有急速上涨的趋势
就是你反对老钟
我就支持老钟
啧啧我就去疯狂支持老钟
他支持老中是出于一种什么心态和目的呢
我支持老钟完全是因为为了反对老美
你们知道吧
有时候不是种水
不不不不就是就是他是那种
就是比如说他类似于什么人呢
它类似于我们这边的
就是那种啊天桥底下盖小被儿
你知道吧啊逢人就说对对对啊
就是他也不是真喜欢中国
他就是就是你们见过那种各种
吹一些第三世界国家的吧
有什么越吹印吹就各个吹是吧
越吹就他他们是他们本质上不是不是喜欢
那什么本质上不喜欢中国
他本质上是为了灭美
美国现在也大量出现这样的群体了
感谢风之剑圣没让老哥打赏
意思就是一个群伏尔泰
他也不是伏尔泰
他和那种盲目崇拜和迷恋中国的伏尔泰
是两回事儿
你知道吧
就是为了反对
为了反对新罗马
我可以吹劳钟
然后你们知道更恐怖的是啥吗
就是他如果在一个没有TT的时代
其实这也不是个事儿
问题就出现在这儿
就是这群人为了反对老美
反对奶龙或者说反对塔克
他就开始在TT上搜中国所有的相关内容
就是他有他就是他想阴阳怪气
就是他本质想找什么样的视频呢
就是找那种中国也不好的视频
然后在底下说啊
美国其实也不好啊
就是类似于什么呢
类似于我们在互联网上找那种
就是宣传美国不好的视频
就是美国街头很烂
然后底下不是有人刷
他说中国就是大家都一样嘛
就是说中国也一样烂
脑中也一样烂
他们也想找这样的视频
他只不过他反过来说老美也一样烂
但是问题是现在这个tik top的算法还没改呢
他算法没改
就导致一个问题
他导致个什么问题
你以为他能搜到这种中国很烂的相关视频
其实不是他能搜到什么呢
他能搜到去上海玩的
去北京玩的
去中国各个旅游城市玩的
或者是在中国吃好吃的
或者中国就是就是就是中中外情侣这种
他本质上是不是要反欧美的
结果他反着反着发现他自己真喜欢上中国了
这种人挺多的
就是
特就是也不能说特别多
问题是这个群体有越来越多的趋势
你知道吧
其实他本来是为了反对老美来的啊
他属于是坏心办了好事儿
然后他去搜中国相关的东西
哎呦我天结果他自己喜欢上中国了
他喜欢上中国也不算完
这下好了
以前是假的
以前以前批评美国是假的
就是主要是这个灭灭美
现在好了
真喜欢上老中文
这思路一下打开他思路变了
就很很就是你很难很很难崩的
你知道吧
感谢风之剑圣名曲绝生老哥打赏哦
一位伦敦白人小哥喜欢中餐
自己动手做
你看看做的咋样
我觉得手艺不错
唉这做的是不错啊
这是白人做的吗
啊如果是白人能做到这种程度的话
那我觉得可以了
你说是不是想法都一样烂
然后结果发展还是看着真不错
对他就是大家都一样
他说不出口啊
你知道吧
就是他想把中国烂的地方说成美国也烂
结果上网一搜竟是中国好
然后他说不出来美国一样好
诶
你能懂那种那那种难崩吗
就一搜就是一搜街景是搜搜上海街景是吧
搜搜搜北京街景
然后发现
然后发现华盛顿和这个纽约街景没法儿比
你们你们能懂那种意思吗
就是借外讽内
结果结果外面儿是真好
就是讽
就是本来是想讽刺的
后来发现讽刺不了一点儿
有人说搜大城市走小城市的
首先先我们先不提
他知不知道中国任何一个小城市的名字
其次就是知道建设的也比美国强
Uh the uni i live in rural debit
So there's really not a lot of places
I can get traditional chinese food
But at the moment is all
I want to eat
So i'm learning to cook
As many dishes as i can this one's called hunnzo
Shrope
Which basically translates a small star rapk
哇
白人做的兄弟们可以
有人说是不是因为真相的刀太快了
你某种意义上这么理解还真行
就是真相才是快刀
就这个有点快的
就是怎么说呢
快的不真实啊
就是太快了
这个岛阿斯玛就是真相确实是快刀
但问题是有的时候这刀太快了
就是搅着嘶他妈伤害溢出啊
有点儿妈
现在对美国属于绝杀阶段
follow文森小红是我跟啊
这这这老哥他还在小红书上有账号
就一堆一堆人给他推荐做饭
Good beef brisket recipe
A lot of people recommended
I try this tomato and beef stew of all the chinese recipes
I've made this one probably reminds me of food from england
The most there's definitely some main differences like the way
It's cooks and the techniques also
i feel like this drew was做得很好
No it felt a lot lighter to eat it
Didn't like any richness
And i really like the spices
I also added shrimp
Which is really nice
I really like this definitely
Gonna
Make it again to try
And follow for more
唉可以啊
这不做的挺好嘛
哇你要是你要是不看人的话
就嗯这是白人做的
那确实挺好
有人说做中餐需要材料不便宜
好吃就行
要求那好高呢
不便宜就不便宜呗
中间那时候加的是不是糖
是啊又加糖的
不是那个菜本身就是需要加糖的
想啥来着
人说500都没有
还敢追求好吃的
这啥玩意儿
有人说在英国本地能做成这样
对他最重
他最重点就是在英国本地能做成这样
那确实很牛逼了啊
他确实牛逼
哎我我给大家看点儿另另另另类的是吧
等下有时候中餐好多都是加糖提鲜
正常啊
正常你说大多数美国人追求不起也能追求得起
买食材的话没有那么贵是吧
毕竟是在家做饭
他有其他的部分的成本对冲的那
唉还是可以学的
没什么不可以学
有人难能可贵的是勾芡技巧也对
这个东西是这样
兄弟们跟你们说一下
这个东西很重要的一点是什么呢
就是他还不是就是就是不是说什么技巧
而是听话
现代厨
现代厨房对于人技巧的要求已经很低了
有各种调味品可以帮你
有各种厨具可以帮你是吧
有高压锅
有这个有那个的
真的就是我只能说啧
就是很多时候他已经不是古代了那种
那么要求技法
现代中国菜对于技法的要求
已经是削弱了很多很多了
已经属于非常好复刻了
好吧嗯嗯真的就是好复刻的多
就是你只要听话
按着流程走
大概都能做个大差不差
你们知道吧
就是你只要正常做
基本都行
有时候随便切切就就完了
嗯没事儿
随便切就完了
完事儿
那没什么
有人说他们不做是因为什么
就是一是比较蠢
就是不会用计量器这种东西
然后其次是什么呢
就是呃你要说傲慢呢
也不至于最起码是敌视吧
就是美国人有一种很就是就怎么说呢
就是他们可以自动统一思想
就是当某个国家在宣传当中
是是是是和美国敌对的
这可能也得益于冷战时间的长时间对峙
东西方长期对峙
这种长期对峙就导致什么呢
就导致美国人很快就能进入那种政治
意识形态上脑的程度
什么叫政治意识形态上脑呢
啧就是是凡西方支持的
他就他就背之事
凡是东方支持的
他就反对
很多人已经习惯了这种生活了
所以就是当他接触一个东方的东西的时候
他首先潜意识地把他认为是一个坏东西
这种认为某某东西是坏东西
仅仅是因为他的出身
而不是具体的质量的时候
你当这种意识形态上脑
你的菜多好吃也不行
他已经上头了
他其实并没有准备好好的就是看待你的东西
他是先入为主的
就是对
就是说白了就是就是我要一个立场
我不是要一个具体的东西
微信收款138元嗯
感谢海之魂老哥续舰
感谢海之和我的和训练
OK我记一下
我记录一下
感谢海之红老哥
有人说这种情况现在也很多嘛
那你说都是冷战
冷战都结束了40年了呃
30多年了还这样
那个非常简单的一个东西
就是比如说啊一个一个美国人啊
还不是个美国
是个英国妞啊
英国妞
他在那个上海一个一个非常有名的一个西点店
就是排队买蛋糕和那个甜甜品嘛
然后他很激动的买到了蛋糕和甜品
然后就拍视频给大家看嘛
说这个上海这个甜品做的有多好多好
有多多多好吃啊是吧
有有多多好看
然后一顿夸
结果那条视频的点赞率
最高的一个评论是什么呢
他说他是个中国的蛋糕
就就是那种就是你觉得好像都像假的那种
那那种盐味
就是中国的蛋糕不是不好吃
中国的蛋糕不是不好看
也不是价格不对
感谢风之剑圣媒体学生额额打赏已经变了很多
新光榜人
包括红脖子把歼三五啊A当成他们的人生情敌
白月光之机
天天用歼三五D四F35
他是另一种情况
但是之前我说的前一种情况
就是
就是他们已经进入到那种对抗意识里的时候
进入到这个正邪大战以后
就是邪恶的魔王用的东西都是不好的
然后你知道不就是博主的回答更点
而不是味道或者是价格或者是是模样有问题
然后这个人没有再回答
没有再回复博主
就是你说莫名其妙也好
你说是意识形态上脑也好
你说是个人攻击性也这一块是吧也好
总而言之就是老中的东西不好
那老中的东西哪不好
是吧
这他不说有时候点赞都是乐子人对
就是就是有人很就是乐子人其实也很多
我就是来看大海燃烧的
知道吧
我就是看银河燃烧是吧
至于烧把谁烧死
我不是很关心啊
美国就是新罗马死也行
老中死也行
谁死都行啊
总之你们两个给我死一个对
那有人说这美国才这样
不是TIKTOK
上面不止有美国人哪
有时候有没有可能是单纯的嫉妒
故意找茬
有啊他们也嫉妒的
就是尤其是中国越来越发展
有了很多他们自己都没有的好东西
就是你可以明显看出来
有的人是意识形态上头还是单纯的破防
完全不一样
意识形态破防
意识形态上头的人是是逻辑是非常简单的
就是你在意识形态上头的人的评论里面
你能明显的看得出来
就是就是他一定有一方是正义的
一定有一方是是邪恶的
就是本质上他是一正邪大战
是还是基督的那套逻辑入脑
单纯的很酸的人会干什么呢
就是单纯的很酸的人
他会直接否定他
是否定之否定
你们懂吗
就是啊你不好
什么什么更好
怎么怎么样对吧
就他就是你能看从那个屏幕明显看出来
嗯啊感谢风之剑圣没体学生老哥打赏上图
Ok
就是有人说酸对酸的人说你这都是假的
说你这都是AI人工合成啊
意识形态入脑的人说你这东西是邪恶的
只是他是两种
他是两种想法儿
有的人是有的人是另外一种评估
就是谁好
我吹谁
你懂吗
就是他是干脆干脆的精致利己
就是哪边好
我往哪边跑
美国好
我往美国新罗马好
我往新罗马跑
老中好
我就往老中跑
我不在乎
就是我是要享受生活的对吧
我是要如何如何的
至于双方哪个国家
什么意识形态跟我无关
老子也不关心是吧
哪边生活好
我就往哪边跑
对就是赢学派就是谁赢
他们吹谁
你们懂吗
有人说谁好吹谁
就是就是你说他是纯粹的日子人呢
他也不是
他也不是纯粹的日子人
就是他需要优越感
就是他是什么
就是我天天有优越感
可以找
为什么老中好的时候我和老钟站一边
美国好的时候我和美国站一边
至于谁好
不至于谁好不重要
真的
微信收款20元
TT上关于中国房租物价
教育和环境费用
汽车性价比和售价
基建环境和安全
医疗水平和价格
这几个评论区更是典中典乐中乐啊
是那太扁了呃
感谢风之剑圣媒体热上老哥打赏星光马日的人
是怎么问啊
啊这这是典型
你们知道最典的
你们知道这个这个这种视频最典的是什么吗
就是这种视频最点的地方
就是就是哪种视频最典就是医疗
医疗就是这个问题
就是简直就是最群魔乱舞的啊
就是医疗的时间收费
医生的水平
医院的建设就是几几乎是最典的
嘶啊有说哈桑啊哈桑米
那个前两天刚看啊
是那个也是嘛
那那个网红是就是支持他是左美国左翼嘛
就这种视频
几乎是这这这个类型的最最严重的重灾区
哼
就是就是那种日子人
或者是或者是那个什么就是精致利己
就是说那应该去中国啊
这个反就是意识形态入脑
不能学就是好
也不能学
为什么呢
我们学了就失去自我了
就是他好歹还算有点坚持嗯
还有那种纯粹破防的啊
纯粹破防的反华魔怔人
他们是最难受的啊
那就是啥
直接就是假滴啊
那是冰红茶滴水儿
这那那这这那那这的
那有人说
那为什么这种视频能在TIKTOK上面
大量流传呢
你记住就是不是因为中国人去拍
重点就是美国人去拍
美国人自发的去拍
因为他也首先是这个东西本身有流量
所以他愿意拍
一开始肯定是因为有流量
然后为了流量去拍
拍着拍着他就真香了
你知道吧
就一开始他是为了流量
就是他和那个之前面那个为了反对
而美国而反对的那个军人是一样的
他本来不是真喜欢老钟
他只是为了流量
要么是为了反对老美
所以他来排
他拍完之后
评价完之后
他就是几次下来
他就他就改变自己思路了
他就真香了
你懂吗
他真香起来的速度是很快的
哪还有拍那种购买力的视频呢
就
就是简直就是某些人的金矿
现在现在到了什么程度
就是一些外国人在老中拍物价购买力视频
就是能能能小到去便利店
大到去超市
然后甚至是去农贸市场
我的天哪哇
那那简直了
就是那个那个对立流量吃到饱
对地流量吃到饱
真的就是现在TIKTOK上面最火的就是啊
就是45美元
说白了就是不到50美元能在中国买多少东西
就是典型的那种护
就是护子的那种拍法
你们懂吗
非常的护子
就是是而且拍的也很烂
就相机相机晃是吧
人说话也不大
说的明白啊
角度找的也不怎么好
总去的超市质量也一般
就这样
流量都是巨大的
是的就是便宜的
就是那种快递费
还不要小费
就就就现在就是现在已经形成固定赛道了
就是要不然我怎么说这种人他越来越多呢
他本来是为了反对老美
然后才来搜这种视频
越搜自己越看越搜自己越入迷
这下好了
真成中吹了
你封不了
这种人太多了
你知道吧
太多你封不过来唉而且按照中国的算法
这种人不会被封的
等下我接我接杯水
我去接个水
没水喝了
哎等一下啊
好回来了回来了
有人说物理封禁啊
线下真实啊
他真实不了这些博主在中国唉
你怎么真实啊
你准备真实谁啊
嗯哼啊
这些博主不是没有被受到过生真实生命威胁
受到过
问题是这些博主他们是在中国工作生活的
有都在中国结婚了
那是吧
嗯而且你们知道就是我就是还有我跟你们说
为什么我一直坚信来中国的外国人
或者说湖人一定是以女性为主呢
首先第一因为女性更感性
其次女性对这些东西更敏感
什么叫对这些东西更敏感呢
我说一个很简单的事
就是美国女性
就是或者说全世界所有女性
关注的无非都是那点东西
什么购物啊
旅游啊
shopping啊是吧
什么美妆啊
好吃的呀
都是这些啊
还有那个怎么怎么怎么生孩子
管孩子
你在和TIKTOK上面这些相关热门议题一结合
所以现在推给美国女人的很多东西都是什么呢
这是你也
我不知道是不是
就是我们的政府在背后有指引啊
这个这个东西我是不确定的
但是经常就是美国博女性博主
他是一种什么样的人能火起来呢
就是在中国结婚的
就是从自己和中国男人谈恋爱
一路到结婚
一路到坐月子
一路到
一路到孩子长大
就是整个流程下来
差不多就是四到5年的功夫
或者是两三年的功夫
谈恋爱
结婚生子
就这类博主现在是主要推给美国女人的哇
非常恐怖
你想他净推这种视频
那你想吧
中国男人
怎么找个洋妞儿结婚拍视频
你就想你们就想吧
就美美没有美国女人不会破防的
就几乎都会破防
老师居
这不是绝好美的根
你某种意义上可以这么说
那就是绝好美的根
很恐怖
那是非常恐怖
嗯有人说美国人不坐月子吗
美国人他当然不坐月子呀
他他不是不想做
他是没有机会做
不给他机会的
那不是要钱嘛对吧
唉不是可以说是幻想时间吗
就是也不叫也不叫幻想时间呀
那些那些美美国博主
女性博主在中国发的都是真的呀
而且很多你能看出来他不是那种顶级的那种人
就是普通人过个普通生活
约在也也在比美国舒服
美国人不坐月子是这样
美国人虽然没有坐月子的习惯
但是美国人难道不想休息一下吗
他是想休息的
他虽然不坐月子
但是他是想休息的
问题在于多数美国人都是paycheck to paycheck
就是周心我
我
我的钱就够活一周多一天
我都活不下去
那你说我还想在家躺一个月啊
坐月子还不是躺一个月
知道吧
他是很长一段时间婚产假之后
那个那个时间是很长的
他不只是坐月子那一会儿
那你在美国怎么可能实现呢
没钱啊
他得生活啊
手停口停
我就这么说
疫情他们都不能停
你怎么办啊
就是不信科学
不是的
他他不信科学只是一方面
更重要的是什么
他没有功夫
他也没有时间
他也没有能力去信
我信了
然后呢
我封禁了是吧
大家都在家待着
足不出户
那谁给我付房租啊
这日子怎么过啊
这日子得先能过下去再说呀对吧
这新冠是不一定死
他是概率的
没有房租是一定要死的
是确定的是百分百的
那他肯定更愿意不封禁
对吧啊死人
那他死就死吧
我昨天我我昨天发过图片嘛
就是天兵顶不到响
天兵都要去拿食品救济
我的天
那还是吃皇粮呢
懂吗
我停下来要炸的
唉你说至于你说中国卷
中国卷归卷
我也没看着哪个人
他得正周心
就这周都活不下去
我
啊
真的
有时候三合大神三河大神做一休三的好吧
哪有几个人比得上三合大神
有人三合大神也是他们的破防点
老美看着老钟什么不破防
要么是挺老中的
要么是就是就是意识形态上头捧老美的
那不都是吗
搬运到TT啊
对就是三和把三就是很多时候就是土值
最大的问题就是土
他把三合大神搬到外网
他以为能DISS丑化中国人
然后结果把美国人看破防了
就是就是这个公知洋奴二狗子吧
就是有的时候他们是太
就是没什么脑子可言
懂吧
就是他以为这种事情能黑中国
哼哼哎
唉就干一天活儿爽三天啊
是啊
你你在老美
你都不敢想
我天在老美
你你连着干十天也不一定能爽一天
那有那是有巨大的差距的
就是文化人是要为了有文化问题
打引号的公职洋奴
他没那个水平啊是吧
这纯纯意图啊
有人说啊
那代练倒是嗯代练对代练是日薪和周薪
真的
有人说为民哎呀
他那就是为了自己搏出位而已
真的
还有啊就是这个涉及到一会儿的主题
咱老美是另一回事儿
就是完全是掀起不一样的亚空间波涛的啊
我觉得中国制度的一大优越
就是不能让这种就是不会让这种人上位
美国体制最大的弊端和劣定
就是会让这种人上位啊
唉主为了搏出位
那个那个东西涉及到政治狗哨了啊
或者说狗哨这个东西
唉有人说骗廷杖呗
哎是就是骗停着
他比骗庭杖
其实我我觉得还不算
就是他比骗庭杖还恶劣一点
你要知道啊
就是骗廷杖这个事儿
他是仅仅局限于政府高层的
就是你最起码得是能和皇帝直接接触的官才行
就是骗停战
美国这种是什么呢
他搞的是什么呢
他搞的是从基层是山东包换
懂吧
就是骗廷杖
可是哎呀可是很那什么的
可是很要水平的
真的
生存报告呃
还和生存报告不一样
还是不大一样
啊还有
这个我我还是想说一下哈
就是就是关于尤其是更关于男女问题的这个事
啊这说到男女
由于这个
美国的版本太先进
实际上就是中国的这个男女版本的
是落后于美国的啊
那其实这就导致一个问题
就是如果两边双方的男女一起谈恋爱
一起生活了
那请问是沿用谁的版本呢
就是肯定是沿用旧版本
这个旧就是你只能是新版本去兼容旧版本
那你说他兼容旧版本代表着什么吗
唉你你们记着兼容旧版本
就说明一个事
就是在新版本更强
更强度更高
数值更爆炸版本里面卷出来过的男女
他去到旧版本里
就是他会有一种莫名的感动
你能懂我什么意思吗
就是说白了就是在美国的版本就是男女对立
实际上是比中国严重的
是比老中严重严重的多得多得多
当这些男女到中国来谈恋爱的时候
尤其是女性
就是
他会有一种就是释然的感觉
就是他会很开心
就是就是终于不卷了
你知道不
就是就是男女对立的情绪终于没有那么高了
就是我回到上一
就是我回到了一个很很多个版本
之前的这么一个服务器
就是他有一种激动感动的感觉
就是就是他会觉得
哇塞这个国家的男女关系好好哦
哇塞这里的版本好容易哦
就是我一定要在这找男女朋友
为什么呢
就是这里的男生也好温柔
这里女生也好温柔哦
就是哇塞大家的对立情绪居然一点都不激烈耶
就是怀旧服
对对对
由于美国走的太快
也走得太远
所以就导致他看谁都是版本回滚
对就是他拿着自己先
就是就是实时服的这个数据去怀旧服打架
有人说
那他会有保护欲
会珍惜吗
会的
为什么呢
因为因为他们已经被自己国家的版本打麻了
就是美国这边的版本
就是由于走的实在是太远啊
就导致就中国的这个男女市场
就导致很有竞争力
就是你不要感觉
我们觉着我们国内市场已经够乌烟瘴气的了
但是美国人来看就是啊强度好低是吗啊
纯度大大的降低了
有时候还有萌新得好生爱护
对
就是无论男女进到中国
就会发现
哇塞这里的男生和女生和美国不一样是吧
那真是他不一样
那美国女生也是是哇塞中国男生是吧
版本不一样诶
就是就是当他能抓住版本红利进来的时候
他一定会的
你放心好了
有时候美国对立是不是快不死不休啊
对美国对立已经快到不死不休的程度了
就是国服强度还是差点
烈度下降的感动吗
啊是啊
就是烈度下降的感动
就是大家终于没没有一个到互相伤害
那么严重的版本
这个这个很正常
这个其实挺正常的啊
是这样
我不是说美国政府他就喜欢
但是目前而言
美国政府整体对于男女之间关系的对立
是是纵看银河燃烧的态度是不管的啊
政府的大手根本就不会管
这种男女对立这种小事儿啊
或者说他们正是需要对地来给自己拉票
但是中国不一样
中国你不需要拉票是吧
所以政府他是管控的
就是这个管就比不管强
你们懂吗
有人说我这直播间害人不浅啊
啥叫我这直播间害人不浅
几个意思
哎呦就我这直播间害人不浅都来了
切你知道关于他说这个你害人不浅啊
我建议你把那张图找找
就那个不利于润的话
不要说那张图你还有没呵哎
啊我进来就看见火锅
我刚健完身啊啊馋了是吧啊
嗯啊老哥老哥是惨了唉
有时候不是刷怪
是老哥单纯就是馋了
开直播间点进来就看见火锅涮串啊
我天嘿嘿嘿嘿嘿啊
本直播间一大特色是吧
粉丝给主播发美食啊
习惯就好
习惯就好啊
因为因为主播在美国是吧
天天被美国伙食折磨是吧
啊主播得到慰藉的很大一部分
很大一部分原因是是是是沙雕水友是吧
和粉丝们给我给我投喂图片啊
这属于本直播间特色
不得不品啊啊
天南海北
就是从从北到南
从东往西啊
就是各种好
就国内的好吃的都有是吧
感谢今天秋秋在火播打赏我
我对于瑞瑞我的评价是这个
对于国外我的评价也是这个
待会儿肥牛饭倒给你看看
听朋友说味道不错
可还行
然后在韩国留学的给你点安慰
不用在韩国留学的老哥
过去人惨呢
比我还惨
我一想算了吧
这也不是比惨大会还是发点儿好吃的得了是吧
让大家都开心开心
中秋快到
建议这个直播间的水友们
有没有那种那个打死人的五仁月饼给他拍视频
你知道吗
哼哼哼哼
打死人
那五仁月饼哎
就那种什么学校发的对着床架
DUANGDUANGDUANG能答出声那种
啊我先说一下这个中秋节要到了嘛
在外网上有人开始
就是中国人开始做月饼或者是买月饼
还有老外测评月饼啊
他们对月饼的评价很高啊
他们的评价是终于美国有
就是中国有什么甜品和美国的甜品类似了
就是糖度甜度和和和那种堆料程度是吧啊
美国人很喜欢
就是就是中国人吃腻了那种过于甜的月饼
啊感谢即将休学大保五打赏啊
不是什么叫昂撒西
就不是食物
你们他妈的能吃到菜
知道吗
我在俄国
我他妈连菜都吃不到啊
那是那是多多少少沾点儿惨的
有人说美国人很喜欢吃月饼
对
就是他觉得月饼这个东西它够口
它够甜
你知道吧
就符合他的
就是有些有些人
有些美国人现在不管这个moon cake叫moon cake
就不叫月饼
它叫什么
这叫叫CHINESEDONUT
他觉得这个东西符合符合DOTA他那个甜度啊
就吃又圆又圆又香又香甜啊
好吃啊
爱吃多吃
你要吃到五仁儿了咋办
凉拌呗
但月饼中间没有孔
所以叫中式
所以叫中式甜甜圈儿啊
美式甜甜圈儿中间才有孔
中式甜甜圈儿没有
唉对他他觉得中上面还有神秘的中文是吧
觉得很神秘是吧啊符合他们对东方的性幻想
真的
唉有时候感觉就甜甜圈真好吃
说得住口吗
不是他们就说越越
他们就就说中国甜品好吃的大有人在
很多的
有人说他不他不是他不是真认识这些字
他不认识
重点并不是这些字如何
重点是是写的写要写意是吧
要要神秘
他要的是那个feel
知道吗
要的那个感觉啊
至于具体这个字什么意思
他其实不知道的
他也不在乎
你看看那些纹中国字纹身的那些人嘛
多逆天的都有
啊感谢JO哥打赏
如果用谷物棒为例啊
为剑五仁
月饼为盾跑老美人多地方咔咔一顿大混操
可以干掉多少过敏患者
哼哼哼哼哼哼啊
你让我想起一个那什么来
你你让我想起一个那个那个博主哎啊
他带他的美国女朋友回国
然后做月饼
就是做的时候忘乎所以了
我还是他家里不知道做的五仁月饼
然后自己女朋友那个哦
那个那个那个那个那个过敏就没看住
就是过敏
吃了一块儿慢
我说怎么吃了一块儿慢
就是一直出现呼吸困难
才知道这玩意儿
这里这这玩意里头有有有有有果仁儿哎
大部分大部分新罗马的人刚来中原的时候
反应最好吃的甜品是萨琪玛
对有人说大馋丫头
那是
你以为你以为都跟老钟一样
我以为芒果是苦的
我吃了这么多年芒果都是苦苦的
真的
唉真的
有时候云发哥在嗨吗
对他在嗨就离他远点
儿时候她在嗨
他在嗨的时候
一般我不碰它
唉啊还有就说到过敏
就是有的人觉得自己真的是花生过敏
其实有的人不是什么叫不是真过敏呢
它是对那个农药
美国这边农药和化肥化肥过敏啊
他在中国吃花生一点儿事儿没有
你们懂吧
他回美国就过敏
所有的时候他不是真的花生过敏
他有的时候是那个花生
那个除草剂呀
那个农药啊
那个化肥它过敏
就是残留过多啊
他受不了
我说美国食品安全
美国食品对你说起这个了
你什么时候能拍一下那个能弹起来的西红柿
我没拍了呀
我我我很久以前在群里拍过的
不
群里不行
你得做视频
你知道吧
就那种弹起来的西红柿
嗯哎我看下录下S啊
感谢JO哥打赏
如果用啊
我看看
等一下啊
这还不是啊
这读过了
以及老美这种东方主义猎奇心态
让我想起那个鸡汤面字样的神秘纹身
可还行
另外之前看到有说绿维他定过敏的
虽然有点地狱
但是还是给我看笑了
氯雷他定过敏
其实在美国还挺常见的
你知道吧
就你也不知道美国这片美丽的土地上
到底用了多少科技与狠活儿
总而言之
言而总之就是美国人的过敏列表
能他妈的从华盛顿是吧
排到西雅图
有时抗组胺类的也能过敏啊
那你问美国人
我不知道为什么
有人说劝美国医生劝患者喝牛奶
里面有抗抗生素残留啊
对有的有的兄弟
有的
有人说菜单仙人
这本身对就是神秘的东方主义的文字是吧
他其实不知道什么意思
他就纹上了多
绝大多数是不知道的
就是拿个菜单给纹身师
唉他不是拿了个菜单
美国这边菜单是写英文的
他不写中文
菜单上一般不写这东西
只有中国人
美国的中餐店是这样
只有中国人去的中餐店
他才会写中文
一般给美国人供给的那个中餐店
呵呵他一般是没有中文的
有时候太了
就是我觉得你先不用着急
你没看
中国有些是不是那些T恤文化上面什么乱文
英文乱写
英文一样的
就是神秘的异域文字
他就往上涨
但实际上不知道那东西都是什么意思
有时候不是你在B站找那个踩飞剑的视频
给同学看看
告诉他在在中原
大家都是彩皮县上下班的
嗯哼是的
我踩飞剑
我踩飞剑可还行
唉我记得B站有个视频拿无人机搞出来的
好像是诶有有有的有的
哎呀他妈又是后半夜飙车的
我真是唉很烦
怎么成天飙车
有时候开标这个哎
习大特色就是后面没跟着警车
我是不服的
他妈的警车警车慢一会儿吧
一会儿应该有警车来
一会儿有警车还能好点哎
唉然后一会儿就响了啊
是
哎呦我的妈哎
放一首匹配之小曲吧
算吧
人马哥现在就在嗨嘛
我不知道他在嗨什么
所以我也不想
我不想知道
也不想问是吧
他嗨的东西样式太多
他不是现在就在嗨
他嗨了好久了
他差不多从半夜12点就这样了
现在都已经快快得快凌晨五点了
他已经嗨了
很嗨了四五个小时了是吧
有人说西雅图换不换
我住的地方还好吧
就是虽然我楼下能听见警笛叫是吧
就是虽然经常有飙车的过
就我只能说我这边还算不错啊
还算不错
治安确实是还可以了
这个对这东西就凡事都怕比你知道吗
你要说在国内
那我住这地方肯定是不安全
你要是在美国
我住的这个地方
平心而论已经算是非常安全的一档了
啊已经算是非常安全的一档
唉然后西雅图标飙车上不了台面啊
是西雅图飙车很一般的
和什么那个芝加哥哥呀
正式加点银顶店啊
什么玩意儿
我没搜到银锭嗯啊什么
早啊
那耗子你没静音吗
我不知道啊
突然一下子
忘闭麦了吧
应该是啊
是忘闭麦了哇
吓我一跳
真的是
真的
那怎么保存呢
有人说我管管管管军发哥
我咋管
我管不了他
他嗨着呢
他六亲不认
现在唉有时候右边这个图片是啥
右边这个图片不就是有人纹身嘛
哎
啊还有兄弟们啊
你滴日本嗯
高士扫描好像彻底要上位了
好事兄弟们
好事啊
终于我想看看日本右翼能加速到什么程度
这个高士扫描一上来是吧
在这个TIKTOK上面
互联网上面啊
就是美国人也学坏了
美国人现在都学会引战了是吧啊
分析一通高氏扫描什么情况
这那那这这那那这的
然后画面一转
直接就奔老钟来了是吧
老钟怎么想
老钟怎么看
老钟担不担心
哎呀
真是美国这帮时政博主啊
这也属于看看热闹不嫌热闹大的
看出殡不嫌殡大的挺好
就是我希望高士敢狠狠狠狠加速
狠狠提速
真的
他他一个没有根基
没有门阀支持的人
坐这个位置背锅的意味较大
他还是有人支持的
他是他是由于支持的
他有人支持
他不是没有啊
由于是最喜欢支持这种没有跟脚的人的
现在现在就是中原
网友们表示
我想看着这个传统艺能下克上
然后裹挟着玩个二二叉哈
嘶哎
有时候美国人学聪明了
不是美国人学聪明了
是你的国家强大了
才有人重视
意识到你的国家有国仇家恨
这种事情就是你的议题才是议题
我就这我就这么说吧
就是你的国家实力不增长
你的国家实力不扩圈
你的议题永远都不是你的议题
为什么拿到大庭广众之下
拿到国际社会就是没人理
你知道吧
说白了就是就是你的所知所想
没有人在乎你的
你的生活方式
也没有人羡慕
就是你形成不了合力
拿不到尊严
现在不太一样了是吧
哎中国变得越来越强
有就是那个话应该怎么说
就是改变人的刻板偏见印象是吧
希望大家真正重视你的问题
真正重视你的想法
这都需要时间
都需要时间
对吧
有时候想起点单上的巴勒斯坦代表唉是一样的
真的
嘶哎呀
有时候哈金人听不懂老中话
说明还是不够强
就是你得打赢
说白了还是我说那话
你要赢
你必须正面战场
堂堂正正的杀过美国人啊
就是有人说抗美援朝杀过不行
我告诉你
那个时候资讯不发达对吧
就是抗美援朝在美在美国的宣传之下
或者说刻意的打压之下
叫做不存在的战争
懂吗
不存在的战争
嗯这个我记得我好像看过
那嗯新罗马左翼画的有关抗美援朝的漫画
挺有意思的
很少太少了
那是得是左翼
还得是真左翼
就是美国输了
他就可以利用自己的资讯霸权
文化霸权
把朝鲜战争塑造成不存在的战争
真的就是就是你还是要正面战场打赢
你要杀
你要成规模的成建制杀白人才行
我说的杀白人不是那种在战场嘣一枪崩死了
不是不是那个不是杀白人
我说的沙巴人是把他们抓起来关到监狱里养呗
养养养
白白养
白胖胖一段时间啊
然后拉到拉到像像像杀猪一样
就中央一就中央1~7套直播
知道吗
直播杀白人啊
就是剁脑袋那种
懂吗
就是你你必须啊
你这个你这个言论啊
注意啊
这言论再说容易死啊
就是一定要砍头
就是一定要使爆杀啊
当然了
剥皮填草是更好的
说起这个你的同学
你问过他们
他们知道这场战争吗
不知道应该不知道吧
就是说白了还是不够强啊
就是你强是肯定是比以前强
你在某些议题上面有更好的操作能力
更好的那个那个站位
更好的观瞻
但是嗯真是唉还是得扶贫
我们这边国内要扶贫做强
然后对外要杀人
要猛猛杀人才行
有人说不够强
不是不够强
就是不杀人导致的
不杀人导致的
你必须成规模的杀白人
这个世界上差不多有十个亿的白人吧
十个多亿啊
当然看你怎么把阿拉伯人怎么算了
有人把阿拉伯人算白人
微信收款20元嗯
感谢我哥
当时哦你太恐惧了
一点也不纳垢
我推荐汉族传统文明手艺铸金冠啊
我也很喜欢嗯
就是说白了
现在在现在在那个TIKTOK上面
脑中的议题怎么就这么强了
还是实力增长了
但是他是有
但是这种文明的和平的增长
它是有极限的
懂吗
就是在他诋毁你的时候
他想象不到脑中恐怖的武力和威力
威慑不到他啊
所以他对你们其实没有什么尊重
就是还最后还是要傻
有时嘻哈气
你看就是很多时候都是不杀人导致的
我一说杀人杀白人
直播间先对我哈气
就是所以很难
我也不知道这种不好的风气什么时候纠正
嗯感谢即将继续的偶哥大赏
哎等一下这个是是啥呀
啊你肥牛饭
你这个肥牛饭有点抽象的
像不是啥炸猪排和肥牛饭
哎呦我天这这炸的呃
嘶我操还是算了
等会儿我大哥发动态了
我大哥又发啥动态了
什么相关于什么的
有时候不能杀战俘啊
谁告诉你他不是战俘
他说是战俘就是战俘啊
我说不是就不是
那是雇佣兵好吧
那是战犯
真的
我可神他妈用不到我们动手
真的如果我们是那种自动胜利
对方投降
我们从头到尾没动手的话
唉我们就会变成90年代的美军
90年代的天兵对吧
没动手就输赢了
苏联给他们造成了非常非常坏的刻板印象
给他们造成了非常非常坏的物定与依赖
就是不动手取得的和平
兵不血刃取得的和平
唉不值得被歌颂
就是就必须杀绝其苗裔的
哎呀
肯定要打的
你们不用想
就是
微信收款20元嗯
感谢这老哥大赏
我看一下
啊当教父在婚礼上穿着燕尾服
礼貌地问来宾
展示自己的庄园
自己的豪车
自己强壮
是又帅气又孝顺的儿女时
大家只会展示客气
但是当教父的子女教子手下
一夜之间干净利落的把敌对家族报销
血流成河的时候
剩下的人才会真正展示尊重
尊重尊重合的一个元素就是恐惧
是的就是你必须杀他全家才行
真的
就他们只认拳头的
他们只认拳头
就是我们现我当然了
在TIKTOK上的很多话语是吧
现在逐渐偏向于我们
我是很开心的
但是还不是完全开心
因为有一部分话题是怎么也渗透不过去的对吧
人家就是有优越感
人家就是觉得你
还是只能杀还是只能杀
嗯来吧啊
放首歌儿是吧
然后讲正题
嗯该讲正题了
哎呀
嗯文中文的图导下
我看看
等一下
把这个发50行哎
要不休息一天
停顿时间好长啊
是这脑子有点不清楚
就是得多想一想呃
连播五天强度确实是有点大的
等下我发下歌
来了就是放一放波波金曲是吧
放完这个歌儿
咱们就讲正题
等一下有人说五帝是个方法
但不是万能的方法
就是一天仗都不打
就是从来不用武帝的人是吧
怯于用武帝的人
最喜欢说这个逼话
五帝五帝当然是个方法
是不是万能的方法
就是现在不因为他不是个万能的方法
所以不用是吧啊
就是还是我们士大夫好有想了一种一一劳永逸
不用动手就能解决的方式
方法是这吗
是这样吗
这怎么有的
唉他妈服了
这武帝还没用呢
就跟就就讲什么哎呀
不能动用五帝
五帝五帝是一种方法
但不是万能的方法
你都还没杀呢
这什么就是这种人什么心态啊是吧
马上都他妈要打三战了
在这来一个阿武帝不是唯一的方法
什么脑子
感谢重庆奶牛老哥打赏
我看看
我总结王威的话
就是敌对敌方作战人员实施大规模
有计划有针对性的处决
以达到震慑敌方
摧毁敌方反抗意志的目的
同时震慑第三方人员
让他们知道
老中必要的时候能够拉下点来整狠活的
顺便说一下钢丝里面军事点数平时的增长速度
即使你再怎么点国策
用决议都加得慢
只有一种方法能够大幅增加点数的增加速度
闹钟现在的国际威望差不多也是这样
但是得控制一下度嗯
熬夜明天中秋要不要去喝
过几天休息一天啊
看情况吧
唉有人说凭借武力还不够
我告诉你什么叫够
就是直播收款20元
一个中国人
一个典型的中国汉人
把白人的脑袋从腔子里面扯出来
连带着脊椎骨展现给全世界人看
知道吗
不仅要做一次
要反复的做才行
感谢老哥打赏的
那这样问问阎魔和奥恩一个活跃气氛的话题
咸豆腐和甜豆腐哪个好吃
肯定是咸的呀
咸粽子和甜粽子哪个好吃
吃甜的粽子
吃甜的
我选甜粽
我选甜豆腐和咸粽子
其他都是异端啊
这哎
真是我正好是反过我是咸豆腐和甜粽子
唉
有人说点儿现实可能的唉
就是有弱就是有弱智
觉得这种事情不可能
所以所以所以现在这种事情很难发生
我就很烦啊
给弟弟加鸡腿
你要不要休息一天
声音都蔫儿了
还行还行
这是最现实可靠的
跟敌人讲道理
就是跟敌人讲道理
对自己人哈气
有的人是有一手的
就是因为他知道就是不会把他怎么样
他在这装理中客呢就是装的很舒服
一说就是西方那一套
战俘条约的人
最喜欢说这个二战的时候怎么不讲了
对吧
巴以冲突的时候
你咋不劝呢
对吧
鱿鱼杀小孩儿的时候
你咋不说这个呢
你跟我说有谴责吗
是由于不够畜生呢
还是有些人他的理中客就会对着老钟叫唤呢
就是有些人他的双标事事事体现得淋漓尽致的
对吗
就是就是好人就该被枪指呢
知道吧
就是有些人他就喜欢装理中客
唉我看看我现在有没有那张图
我我我我不知道这个图我底有没得过
就是不要装理中客
对就是装底中课是很容易的
真理中客是很难的
就是你不能在老中还没干的时候
就来装这个理中客
你得先去劝鱿鱼啊
就是这个劝美国的爹
你把他劝服了
你再来劝我
就是理中客就什么中路边一条
唉
感谢razor1991老哥大赏
真正的尊重是不敢直呼其名讳的
就像神举一般直一如伏地魔小胡子嗯
就是再发生屠杀的
他不劝他啊
他也不敢是吧
我这还我这还没干呢
他跳出来了嗯
装理中客是有一套的
是吧
别这样对脑子不好
真的对脑子不好
有人说人和兽人是一样么
我们是文明的
你脑残吧
现在在国际社会上
你觉得在现在国际社会上
是我们这个保持文明的人
是被当作兽人啊
还是以色列被当做兽人啊
你是真不知道是假
不知道啊
啊
谁把你当
谁把你当人啊
你知道欧洲现在有多
欧美有多少个国家还有排华法案吗
你还规定上了
假定自己有有有有某种道德优势
在这儿自恋
人家把你当
么弱智真多啊
哈哈随随便代表不要随便代表人
自己被涂过一轮又一轮
还没报复回来呢
装上理中客了
不要成天感动自己
怎么做啊
大砍刀追着白人砍
把四肢都砍下来了
最后把脑袋从脊椎上拧下来
你不这么做
永远没有人尊重你的
你只有真的杀了某些人全家知道吗
然后再说
我想搞和平
知道吗
放下屠刀
立地成佛的前提是拿着屠刀杀人
对吧
那歌儿还没封呢
怎么的歌儿唱的不对吗
哎来吧
把歌放完
不过没落光干差什么
珍惜我师弟的号
我在我自己号也不珍惜啊
我也这么说呀
有的人他不是理中客
有的人是纯粹的投降派
躲在李荣克的旗下面而已
我没
就是有的人最大的问题是就是
对吧就是他的逻辑是什么
就是我啊
他被杀全家了
他被敌人杀了全家啊
他想报复的时候呢
有人站出来
你不能这么干
为什么不能这么干呢
就是这样不够文明是吧啊
他也有家人是吧啊
他也有什么什么什么
你是人啊
你怎么能这么干呢
就咳就这种人就是就是他自己家欠杀
知道吧
就是自己被杀全家了
他你看看他
他你看看他怎么办
就是有的人喜欢把屎把把手指向受害者
有人说人有时候狗咬人不能人咬狗
人当然不咬狗
人人狗咬完人的狗会被切碎了
炖的下铁锅的
那当然不能咬狗啊
就有的人逻辑还是有问题
你不知道咬完人的狗会被切碎后下锅吗
他当然人不能去咬狗了
We need no more heart break your cloth
Moa mole man
Oh man up on my travel a muffle
Blow
就是有的人他其实是他其实毫无民族自觉性的
就是圆明园的废墟还在北京摆着呢
知道吗
就有的人他其实不明白
圆明园的废墟搁那儿摆着呢
那是北京啊
地不值钱吗
为什么保留遗址呢
就是有的人他不仅毫无羞耻心
他膝盖生根
他跪太久了
知道吗
嗯哼
有人说要杀到什么时候
杀到对面投降啊
杀到什么时候
微信收款20元
啊感谢塔利班伊瓦莫高格大厦啊
顺便有个图啊
时间差不啊
对
有人说杀到什么程度
杀到对面儿说你是老大
杀到对面儿说你是对的
杀到对面道歉为止
有人说杀到对面承认你是文明
你看唉这有的人的思路还是没拐弯
什么时候文明是他说的啊
啊他说文明就文明
怎么怎么还是改变不坏那个脑子呢
这凭什么是他说了算
他播他播印第安人头皮的时候
他可没这么说
有人说杀完再死刑改造是就是大逃杀
谁活下来
谁改造谁
有的人有的人是这样
就是他这个话是不敢和巴勒斯坦人说的
他也不敢和印第安人说
他就敢和老钟说这个话
因为他知道他说他跟这个这个话
跟巴勒斯坦人说
和印第安人说
他会被活活打死
知道吗
收款0.01元嗯
我看啊上面还有座啊
是啊
我看看啊
老老A还是过于文明
还还用刀和枪
应该135葛根庙无限制大逃杀
246魂江冬泳大冲击
周日净化区开轰六里没BBQ啊
对他有的嗯嗯
微信收款20元啊
感谢洪洪真老哥打赏
当然啊对别国的刽子手有着太多同情和理解
唯独对先辈和仍受苦难的同胞
充满了鄙夷和仇恨
当然还有其他因此受苦的人
对
就是喜欢替人原谅
就是不要替人原谅呀
你没那个资格
唉就是对好
这除了对好人呲牙
他不会干别的
哎呀
文雅我其实挺文雅的兄弟
该讲正题了
朋友们讲正题吧
嗯啊说到是煽动仇恨啊
今天讲的这个话题是0.01元
等会这又是啥呀
不是正常打SC是吧
正常打C打20是吧
不要打0.011
微信收款0.01元
啊我读过读过不是读过吗
毒了
刚才卡了啊
嗯可还行啊
我们讲这讲正题是吧
正好说到这个煽动仇恨啊
今天讲讲美国网红
讲讲美国网红和国内的网红有什么不一样
就是美国网红是怎么玩的啊
感谢这老哥打赏
嗯我觉得大家也不要太极端
历史上闹钟对待这种生死大敌
不会只会恐虐的招数
间奇的轨迹也不少
玩拉一派打一派
围三缺一都是常规操作
当年代唐灭突厥主力军都是漠南诸部
部分代务党甚至做到代唐三品官
未来真弄起来
以上头以上头的智慧复制一下
完全不成问题
以后做脏活的东
而东欧南美有的是还是人家的传统手艺
真的
啊我们讲回来就是就是先讲一个概念
叫做狗哨的概念
大家大家听没听过狗哨这个概念
尤其是政治狗哨啊
大家听过这个概念不啊
这个概念其实挺有意思的啊
大家听没听过这个概念
就是狗哨儿
听说过大家这那我就讲一下
就是狗哨具体指的是什么
我先说一下在中国的语境下
就是不能说是狗哨吧
就中国是现在的现代中国
实际上不存在狗哨这个东西啊
或者说或者说中国的这个狗哨呢
它其实不完整
我先说一下狗哨本质上是什么
我就说几个词儿
大家都知道是吧啊
什么窝心脚火龙果啊
什么元素周期表爆棚是吧
没说就是零卡是吧
还味儿真足
就是当我说这些词儿的时候
大家是不是就能想起某个具体的主播
能吗
就是当我说某一句话的时候
你往往能够想起一个up主来
或者是某个网红来
啊有人说就这那他这个东西在中国叫什么
这这这种这种东西在中国一般叫slogan
或者说个人口头禅啊
就是某个人最标志性的话语
大网红往往都有这种
就是只要说这句话
就能引起他的粉丝共鸣
只要说这句话就能引起大家想起某个主播
就是它相当于什么呢
相当于大家的某种触发机关
就是这边的哨子一吹
那一边就要给出回应
如果说在中国社会
就是早些年有什么东西能有类似的效果呢
就是那个狼的诱惑刚出的时候是吧
这边有人唱娘子啊
那边能回一句啊哈
这个就是在线下实体层面的这种
就是怎么说狗哨
这个狗哨是不分行业的
也是不分人的
他只和具体某个网红有多少影响力相关啊
就是比如说于老师啊
对抽烟喝酒烫头
每个人都有自己不同的这种
懂吗
对就是我们线下就是什么
比如说宫廷玉液酒对半儿应该回什么啊
一百八一杯
你答不上
你就是什么人
你就是外人
你就不是自己人
所以这个东西它非常的好区分
台湾人网军
为什么呢
他真不知道
就是大家必须在同一个团体里面
受同一套语言逻辑熏陶
长时间加深固定印象
从而产生一种服从性测试
最后通过这套测试的人就是自己人
就是所谓的狗
就是只要有人一吹哨儿
他就有回应
对干净又卫生
我一说干净又卫生
你能想起哪个博主来
就是我只要说某句话
某些经典台词
某些经典的slogan
你就应该想起某个具体的博主
当然了
这个slogan不一定要是一句话
它可以是一张图片
它可以是一个符号
它甚至可以是一串四数字
比如说114514对吧
你在B站上搜114514
大家都知道什么意思
最经典的66623333
就是它甚至不需要有什么具体的意义
它只要是一串数字就行
你看我一说114514
现在就有人是吧啊
那这些东西本质上是什么呢
本质上就是狗狗上
这是狗哨
这种狗哨往往是以某个群体的共同意志决定的
还有加上网红的引导
对吗
有人说我也有这种东西嘛
我也有
但是实际上不如因为我我粉丝量小
不知名啊
就是我的入群答案本质上就是这种东西
就是狗哨
就是所有的粉丝
就是所有的粉丝群要入群
答案的本质上都这样
就是为什么美国会误判中国
为什么美国会误判中国
就是你只有跟我思路一致
最起码你要突击去看一下我那个入群答案
回答那个视频
你才能回答上这个问题来嗯
我们说最有名的狗哨是什么
这个世界上最有名的狗哨
就是那个黑鹰旗
就是某个德意志帝国的黑鹰旗
那个黑鹰旗所到之处
人们都应该干什么
就是把右手抬高45度
然后喊出那句非常有名儿的口号
懂吗
对对对
这就是狗哨
这是狗哨的终极体现
就是狗哨的完全体就是这么恐怖的
那你说那你讲狗哨是想说明什么呢
这东西不是中外都有吗
好像是每一个网红博主都有自己的slogan
都有自己的狗哨嘛
那说这个事儿没什么区别呀
哎它有区别
它区别很大
啊就是中国的网红博主是吧
一般线下见面粉丝呢就是吃吃喝喝
啊就是找个饭店包个场吃吃饭喝喝酒啊
联络联络感情
粉丝见面会
这套东西在欧美它过于小儿科
就是你们想象一下我的粉丝也是男粉丝为主
就你们想象一下
我多了也不去
你们想象一下
就是我作为粉丝头子
我在线下聚集了1万男人
我就把我今天的直播内容在线下讲一遍
你猜猜会发生什么
啊你猜猜会发生什么
没有吧
就是我不管在哪个地方聚集
我感觉市领导的血压都要爆掉了
嘿嘿对吧
就是中国的网红政治
或者说中国的互联网网红
他的狗哨是不完整的
就是他只有哨
他没有狗
就是他可以喊
就是大家每个人都可以吹哨
对吧就是大家都知道
阿妹你看经常有人给我发美食
大家都知道
没说他就是零卡是吧
对但是你不能在线下这么玩儿
你在美国是可以的
有人说有有人实际上对查理柯克有多威风
是没有感觉
没有概念的
就是我跟大家讲明白
查理柯克他每到一个地方
他每到一个地方有地方电视台粉丝的专项访谈
上互联网
他身边有上万粉丝相随
你们你们你们体现一下
就是你们其实对苛刻的威视毫无感觉
就是你们想一想
一个人他随身带着个体育馆上万人
他天天在开演
他相当于天天在开演唱会
你懂吗
而且这些粉丝是自费的
就是你在国内这么玩
你早被抓了
而且我们就说游戏主播
线下粉丝见面包场吃个饭
警察都得来问问你
更不要说时政补助
不就时政主播实在是过于重量级了
就是我就挺重量级的了
你看看我的言论也是吧
我把我我我把我刚才那套言论线下在某个时
就是你不要说一般的公共场合
你还敢进学校讲
你们想象一下
我们在年轻人荷尔蒙爆炸的年轻人群体里面
我把我的理论带着我成千上万的粉丝到学校里
把我所有学校里面所有男生都叫我讲一遍啊
我要干什么
我想怎么干
应该就这么干
应该就把白人怎么怎么样
怎么怎么样怎么怎么样
你猜猜有多恐怖
懂吗
黄天当立之类的
你说这不就是能拉起自己的私兵吗
那你以为呢
你以为呢
懂吗
就是全男脱口秀是吧
哎对的哦对的哦
全男脱口秀
但是在美国就是他既有事儿
他又有狗
我告诉你怎么才算是一个完整的狗哨儿循环
就是在互联网上发的都不算
为什么
因为隔着互联网
你不知道谁是谁
他是没有真实感的
是虚幻的
你用假名用起个账号就行
在现实生活中
不是的
我告诉你什么叫真正的大恐怖
你现在在德国街头打一面黑鹰旗
是有人当场高抬右手的
我告诉你什么叫完整的就是苛刻
只要出现在现场
只要他开始高举他的双手
喊出他的口号
就有上万人跟着他喊
跟着他动
跟着他说
你要知道线下这种互相认证是很恐怖的
那有时候在现在美国最恐怖的是什么
就是玛噶
怎么验证自己MAGA身份
我戴一个MAGA帽
我看你一眼
你也掏一个马嘎帽出来戴上
就是我两个人之间甚至是不需要沟通的
就是这种同这种相同身份
同一阵营身份的确立
基本上都是这种狗哨形式的
怎么确定对方是纳粹党员
我我我抬我
我手里拿一面黑鹰旗
你立刻高抬右手
你就是我的人
有人说
那在中国有没有类似操作
最多什么就是
你们买我文化衫是不是小白毛文化衫
你买一件穿上
然后有另外一个人他也穿上
然后两个人就是这啊是同路人
就是美国的狗哨儿效应是非常恐怖的
尤其是大网红
就是有人说那个说说是明星不也这样吗
以前明星这样
No no no no no
明星完全是两回事
他和这种政治网红
某种极右
这两边的最极端的这些博主们是完全不一样的
微信收款20元
安提法是可以组织线下杀人的
玛噶也是可以的
哦哦感谢云子老哥打赏
我看一下
这几天去南京看烤馒头当年的纪念碑
在现场看到一个女生默默流泪
给烈士
给烈士献上白花
我极大的震动和感动
我没烟
我没烟没火
只能给烈士们放一些糖
非常的遗憾
一看到这个就想到现在对岸的日本人卑躬屈膝
就恶心
对得起烈士的牺牲吗
是啊那那你看就是嗯那你你怎么整的
有人他就喜欢装理中客啊对吧
就是
就是这种人
就应该怎么让他全家搬到加沙去住两天
让他和巴勒斯坦人感同身受一下
你看看他回来还还还能不能理中客啊是吗
就是很多人就是没杀到
就是大刀没有落在自己头上
就随喜欢随便替别人原谅
你知道吗
真的就是
知道吗
唉就是他在乎他在网上说的可轻松了
就是哎那种轻松和写意
随随便便就替别人原谅了
知道吧
就是你把他你你让他去印第安保留区
就就不不用加杀了
加沙还是太残忍了
我这个人心善是吧
就把他送到印第安保留区
让他住一个月
让他全家去住一个月
他让他感受一下什么叫做压迫
真的都好笑
真的
唉我们讲回来我们讲回来
就是这是狗哨
有人说狗哨在美国这么普遍吗
我告诉你非常普遍
而且就是狗哨这个东西就是除了网红博主自己
或者说除了这个主要群体自己以外
其他人也可以吹口哨
就是他想证明自己的忠诚
他想证明自己更优秀
他想证明自己
在这个团体里面是属于领头羊位置
他会怎么做得更激进
有人说有什么例子吗
你只要看看所有被DEI或者sweet baby
这样组织荼毒的游戏就知道了
就是一个赛着一个的逆天
那你说那是好几个亿的资金
就为了宣传他的DEI吗
就为了宣传LGBTI
你说对了
那你说游戏公司赔钱怎么办
他不在乎你记住
对于吹狗哨的人来说
哨吹得越响越好
至于其他的他不在乎
就是你我就是你说星星灵特工CONCOR尔
你说你四个亿开发
四个亿美元开发不重要
重要的是展现我的第一爱
重要的是把这个狗哨吹得响
其他的部分不重要
你知道吗
就是我只负责吹哨
至于这个吹哨以后把狗引来狂欢
狂欢完之后一地鸡毛
一地碎片
正常人都不敢过来了
那我不在乎
这才是最恐怖的地方
就是这是狗哨儿最恐怖的一种
他不在乎
他并不在乎自己
吹狗哨
这个行为能够给自己所在的事业单位也好
私人公司也好
组织团体也好
造成什么样的伤害
他不在乎
就比如说那有人说这是国内
那是国外
国内呢你就比如说某东是吧
啊请请请某杨姓女子做代言啊
搞出来的风波
让自己丢个小1000万
那个京东用户啊
就这种情况是很常见的
那有人说这是哨
那还有狗呢
哎就是吹哨的时候越响来的狗越多
那狗聚过来了
是就比单纯比谁叫的响吗
也不是我们看一下美国
就是比如说查cherry kk
就是柯柯克
他每一次演讲
每一次进校园都是在吹一次狗哨
他能聚集大量的人过来啊
那有人说那这些狗过来就是为了看吹哨吗
不只是他们是狗
也是要证实自己的价值的
就是我对这个哨儿反应得够快
那你就说那那怎么体现呢
这个东西它还有量化标准吗
他没有这个事情
恐怖就恐怖
在它实际上谁能回应这个狗哨
这个程度上来讲
他是没有标准的
那没有标准会怎么办
就是你只能凭着感觉越做越极端
你你们记住这句话
凭着感觉越做越极端
就是当一个东西毫无参考坐标系的时候
就你只能根据前人的准备来进行你的准备
这什么概念呢
比如说现在是安提法吹了狗哨是吧
在弗洛伊德事件上啊
要保黑人所有响应弗洛伊德这个事件的
所有法官们会刻意的在自己的辖区内
让黑人重刑犯无罪
就是本来可能还要罚钱蹲几年监狱的
他为了证明自己支持安提法支持
就是BLM就是black lives matter
就是黑人的命黑命贵
那怎么办呢
他们比赛就是你给杀了三个黑
三个黑
三个人的黑人就是减刑
我就判杀了十个人
黑人的人无罪
另外一个不仅要判他无罪
甚至还得给他点补助
就是他没有标准
就是响应狗哨儿的时候
由于毫无标准可言
所以响应起来以后就是多米诺骨牌效应
他只能是越来越极端
而且倒的越来越快
就是赛着比谁更忠诚
就是啊谁是好狗狗是吧
我才是好狗
只是由于它没有标准
所以它只会扩大化
而不是收点
就是你们想象一下
就是法官主动在互联网上就是爆引爆民意
让大家上街
这是非常恐怖的
这是非常非常非常恐怖的
就是这就是为什么说柯克这种人如果不死
就是他上位的可能性极大
懂吗
就是它有点类似于什么呢
就是大家见过那种就是就是哈韩的或者哈日的
就是买那种谷子吧
就是在圈内就是晒一个的
不叫人啊
你不就是什么专辑
你不能只买一张啊
你得买十张
你得买五张
你得买100张是吧
由于没有标准
就是谁更爱爱豆呢
他们这个东西它没法量化
那就只能比谁极端
他买一个哇
他买三个
然后有买十个的
有买50个
有买100个的
就是你只能证明你比他更爱你
就只能扩大化
你就只能投更多的钱
偶哇
有人钓鱼佬经典比装备
钓鱼佬不就是那是攀比
就是狗哨
他比攀比要严重得多
它不仅仅是一种攀比行为
它是一种证明忠诚的行为
就是对没有最极端
只有更极端
就是你比如说玛噶时期
就是就是你的奶楼儿还在没上位的时候
啊就是需要玛嘎们组织起来什么文化衫儿啊
棒球帽啊
什么鞋子
衣服裤子就是极端的买一套不够买十套
买100套
买多少的都有
就是这种狗哨儿喊起来
有人说说这套这套听着和流量小鲜肉很像啊
对
所以我们绝大多数中国人
对这一套特别深恶痛绝
你在圈外的人来看
非常的恐怖
大家其实不喜欢嗯
但是在圈儿内是另一种氛围
一片漆黑啊
没有嘛
正常播呀
没什么问题啊
我们真是两
那那那还有人说
那狗哨这个东西在欧美作用这么大
那政府不管控吗
这个这可能是政府性质的不同导致态度不同
美国政府对待狗哨儿的态度是什么呢
就是哎他能动员这么多人
他能让人花钱
他能让人花时间
他能让人花精力
那我们为什么不扩大化呢
就是我们也党派之间
都要大大的利用这个狗哨
怎么利用这个狗哨儿呢
就是和查理柯柯这样的人合作
就是把他拉拢进来
就像当年是吧
玛嘎们是吧
奶龙直接拉拢查理柯克
就是他们最后是一定能够攀上政治的这些网红
这是和中国体制的截然不同
就像某马某户这种人
他们其实就是生错地方了
如果在欧美
他们不仅不会被封杀
那他们还会怎么样呢
他们最后还能和上层政府勾结在一起
最后自己也能换个官儿
当当你们懂吗
就是他们甚至不是为了裹挟民意
他们单纯就是为了和上面合作
有人说那他死了涉及政治嘛
你涉及政治
他肯定是有政敌的
那那会死是很正常的
就是中国的体制就是防止这种人进入政府
美国的体制是什么
美国的体制就是怂恿这群人进入政府
他觉得这种人在政府里面越多越好
他能拉票
这可是本质上的不同
就是我们今天看美国这个国家
它怎么越来越极端
就是像柯克这种人
他不仅为两党带来了大量的选票
大量的关注度
大量的议题
它还带来了什么
它还带来了狗群的冲击
就是大家想一想
一群互相证明完谁比谁更忠诚的狗
喊着遵循狗哨的意志聚集在一起
然后把他托起来
是吧
成为政府的一员
成为政府的高层
那他把你托起来是为了干嘛呢
因为狗群觉得你能带来更大的利益
就是狗为什么会自发性的响应狗上
因为本质上狗觉得在这个狗哨之下
自己能够证明自己的意志
证明自己的价值
证明自己的能力
甚至是挣到钱有好处
这才是他们响应狗哨儿的核心观点
为什么见到黑鹰旗要高举右手对吧
为了这个国家
我要展现我的能力
啊那有人说那狗哨证明错了怎么办呢
就是狗哨吹起来
人举狗聚集起来了
冲锋没冲下来怎么办
那就是虐粉提纯
啊就是狗狗里面也是有执法队的啊
也是也也算是也不能叫有政委吧
就是他们会互相是吧监督的
就比如说用玛嘎这个狗哨在竞选期间聚集起来
给特朗普投
给奶龙投票的人
尤其是这些红脖子啊
他们督促着美国打贸易战啊
跟跟老忠报了
有人说
那他们不是吗
这个贸易战打起来
他们自己不是吃亏吗
唉不是的
狗哨
它并不是一种理智的政治行为
他们会为自己的行为负责
他们会好好投票
不存在的
他们不是受过良好教育以后
对政治有认知进行分析以后才投票的
不是的
他们完全是被狗哨动员起来的
他们会进行字面意义上的自我预言实现
我就是像昨天那个视频一样
就是他们真的不知道特朗普会打贸易战吗
不是的
这本质上就是这群人的诉求
他们愿意响应玛嘎这个狗哨
本质上就是希望他和东大棒了
不是总玩阴测测的
我们红脖子不喜欢你那玩意见效慢是吧
我们现在就要敦促一位统领
敦促一位是领袖啊
上去就对着老钟的脸就挨一拳啊
至于你说什么力的作用是相互的
他不懂他只懂狗上就是MAGA
你一说玛嘎就什么病痛都没有了
你一说玛嘎是吧
就是气儿也不喘了是吧啊
那个那个你精神也精神了是吧啊
能跑能跳了
他就去了啊
然后这一拳是吧
就打在石头上了
打在老钟上了啊
老钟怎么地也没怎么地
他自己胳膊断了
啊对舒筋舒筋健腰丸
对跟吃个舒筋健腰丸差不多
而且这种狗哨儿多种多样
就是有有就是每一个狗哨的持有人
都希望自己能聚来越多越多越来越多的狗
就是就是像每个网红一样
就是他他是纯粹的粉丝经济
流量经济
他需要大量的粉丝
就是它会助长这个狗哨的形成
而且这个狗哨越爆越好
就是比如说最低端的像3K档啊
杀光所有什么什么什么啊
杀光所有黑人啊
这那那这的这就是他们想要的
他们就是能聚集起一大批这样的人来
在特定的场合举邦联旗或者举南方旗
南方各州的旗啊
就那个一个红
一个大蓝叉在一个红旗上面
就那个旗啊
对邦联旗也不叫帮点起
我就是那个南方旗啊
哎就是有人说提纯吗
呃他不只是提纯
而提纯太小儿科了
兄弟们
提纯实在是有点小儿科
他不是提纯那点事儿
懂吗
有人说就是虐粉提纯那一套呗
啊不是的
狗哨和虐粉提纯有一个很大的区别
就是虐粉
提纯是一种纯线上行为
他不涉及实体
他不涉及动物园
就是他们会有互联网骂战
有人说互联网骂战
然后也也也那什么
实际上不是
就是你你不管
现在就比如说经典的二游社区之间的各种战争
各个各个端游
各各个各个手游之间的战争是吧
互相喷啊拉踩啊
然后这种互联网战争
好像觉着哎这是不是就是所谓的这个对
那个怎么说拉帮结派啊
其其实他这都这都是太小儿科了
这都是在线上啊
最多开个盒什么的
然后还要被治理整治
在美国可不是
在美国是绝对能发展到线下暗杀的程度的
就是你因为和我粉的不是一个人
或者是你粉的那个人的观点
和我粉的这个人的观点差距很大啊
我先替天行
那我弄死你
还有就是西方这一套
和和和在和他的基督教底色结合在一块儿
这些就是网红呢
实际上本本质上是被他们带入了某种程度上的
上帝的啊
他们这种一神教文明是吧
宣传愚戏愚忠的人
在他们眼里
那就跟发动圣战是没区别的
没区别
有版本领先这一块儿啊
这方面我觉得他不是领先
我觉得他们是太颠了
然后这些网红们呢也乐于风疯狂的吹狗哨
这样能给他们通捅出一条通天大道来
对他并不是领先
你可以说是某种意义上的魔怔
就是这些网红
本质上最后都是要成为KOOL的意见领袖
就是他们最后是要做领袖的
当然这个领袖做不做得稳定说
但他们是一定要做的
那有人说那不能阻止他们吗
那阻止不了
阻止不了
就尤其是美国还没这个能力
就是他随时会发视频
随时会发动态
你们大家可以看
如果如果你们真的喜欢美国的政治的话
你关注美美国很多这种时政类的政治类的博主
对吧
这些大大小小
当然柯克死了
现在大家都忙着吃他的尸体
大家内部斗的也很厉害
他们发动态是很快的
你治理不过来
你们知道吧
就是你希望说刹车点点刹车
控制一下
他们的言论太难了
你监测不过他
随时随时地可能会发一条啊
吹个狗哨
狗哨最恐怖的地方是他很难防
就是他他他每发一条动脉都可能是一条狗上啊
有人说
那不能把他禁言吗
就是把这网红封了
那也不行
为什么两党本质上还是很喜欢这种人
他真的能带来大量的选票
因为它本质上是能和上层勾结的
所以他们才会那么嚣张
那么肆无忌惮
发狗哨
中国为什么不行
因为这群人真的没有上位的可能
收拾他们的时候不需要担心什么
所以护子会死
护子会死
有人说太短视了
先上位再说
欧美的政治都很短视
知道吧
就是我们先我先上去再说
我上去之前都不作数
有人说
那那那那狗不累吗
你说错了
这是一个很典型的一个误区
并不是吹狗哨的人需要狗
而是狗需要一个吹狗哨的人
就是狗需要主人
就是生活很痛苦很迷茫
需要指引
你可以理解为这是某种基督教的问题
基督教一神教本质的问题
就是为什么还没有一个人代表我心中所知所想
来吹这个狗哨
我好跟着他们冲锋
对就是实际上不是哨
需要勾哨
只要吹起来吹得响
一定有狗
他不缺狗的
而狗找不到自己的哨是很痛苦的
尤其是在今天的美国
你如果是不归属于一个团体
去参加这个团体的活动
来验证自己的认知
验证自己的价值的话
那他们是更痛苦无力的
就是头狼自有崽子跟随
而崽子不一定有头王
这就是狗哨
就是我们只不过是打
就是我们和美国最大的区别
就是我们打断了这个循环
就是网络上吹狗哨
线下集会让狗纷纷响应提纯
然后再进行下一轮
我们是把这个循环打破
的不许给我搞线上线下是吧
线上搞过火
你也给我死
懂吗
就是我们是打破这个循环的
我们不让这个循环建立起来
就是吹一轮狗哨
见一拨儿人
见一波儿狗
然后串联一下
然后再如此循环
再如此循环
一遍一遍循环一遍一遍强化一遍一遍过激过筛
就是等到大选的时候
这种人能带来几千万张稳定的票
甚至是更多
就是在这种选举制国家里面
那简直了
就是这这一套打法太无敌
而且总统也有这个坏头儿
是谁开的呢
唉这个坏头应该是克林顿开的
就是蠢货
问题在于经济
就是里根搞新字
为什么怎么说呢
没有克林顿那么有名儿
虽然这是里根开的头
就是李根
那个时候狗哨政治还不这么明显
就是克林顿那句就是蠢货
就是问题在于经济
换到中国相当于什么呢
就是
就是什么什么什么要忍耐
要优先发展什么什么什么
就是他是能够直接影响接下来几十年
这个政治基调的
能理解不
就是就是不管黑什么什么什么
不管白什么什么什么怎么怎么样
就是好什么什么什么
我可没说我可没影射
我用的都是带称儿
嗯我们讲哈
那我们说他们这些KOL有什么好处吗
啊最简单的好处就是钱嘛
就是是这样
我先跟大家说一下
这些KOL1开始都这么魔怔吗
就是吹狗哨的人都是魔怔人吗
还真不是
这是很重要的一个点
就是我这么说吧
很多人他有一点他的心态有一点像谁呢
有点像曹操啊
就是他一开始觉着自己想当个大将军
后来当个卫工也不错
再后来当个魏王也不错
那他最后倒就是吧
那当皇帝吧
就是大家千万不要觉得说是啊
我在互联美国互联网上看到的这些网红还好啊
哎你少好儿
看看他的粉丝
5万粉丝是一个发言
10万粉丝是一个发言
50万
100万
200万
300万
几百万
上千万
就是没有谁一开始就就就喊的那么响的
不是的不是的
他一开始可能没有那么魔怔
他一开始可能甚至还挺中立的
就是包括柯克本人
就是你甚至可以去看柯克早些年的一些言论
他实际上他一点都不玛嘎
一点都不极端
甚至还相对而言挺理性的
但是你就说他是为了涨粉也好
还是为了挣钱也好
他都是逐渐极端的
都是这样
人人你可以理解为某种程度上的香火有毒
对就像DND那些神一样
当千万万亿亿万的人的愿愿力和意念
加之于你的时候
你就不是你了
你是一坨人
你是一群人的意志的集体映射
所以为什么狗缺狗上就是一群人的集体映射
他是散的
如果有一个目标实体
能把这些议政的值实体映射聚在一个人身上
只要他吹狗哨
一定是有狗回应的
为什么
因为他回应的甚至不是这个人
本质上是回应自己的观点
本质上是在回应自己的想法
本质上是在回应自己的梦想
甚至包括我
对吧
我说的难听点
就是为什么你们喜欢听我讲小头故事
因为本质上是她希望她也这样
她也喜欢
不管男女
他是把我当做她的映射
是吧
当我开始讲小偷故事的时候
就会自发的发小白猫啊
点歌
就是你可以理解为某种意义上的怨力捆绑对吧
就是我讲小偷故事
就是在吹狗哨儿
这自然就会有人响应
就是所以你看有的时候
我我现在都不太愿意养小偷
就是尽量少搞狗伤儿
当然也不是不讲了
有时候听多个大头掉散啊
那倒是微信收款20元
感谢老鹅大赏
我看一下啊
不不不
我只想看劳威在阿姨面前大败亏叔的乐子啊
乐子人也是的
就是有人觉得自己是乐子人
是吧
就是我不是响应狗哨儿
我是想看大火燃烧
唉不是的
越是这么说的人
越是在想赢狗哨儿
你知道吗
他能在这种狗上当中找到乐趣
他本质上就是一环节之一
如果你找不到乐趣
甚至觉得痛苦的话
你甚至不会发的
你说每个博主都有吗
呃有的
比如说我说黄巾节度使是吗
金金金
你知道我在讲谁是吧
我跟你们说润1亿如何如何
润2亿如何如何
润3亿如何如何
唉就是我也会想赢狗哨
就是我能就想起我大哥来
你说对
就是对狗哨的响应是论迹不论心的
对什么14K呀
哎懂吗
有时候一根筋两头堵哎
京东今天讲什么讲黄金啊
是不是有些人
有时候大头比较狗哨啊
大头我我现在不就是主要都讲大头吗
你都多久没听过我讲小头了
哎
真的对啊
就是啊吃饭睡觉轰炸台积电是吧
哎对不管怎么样
听高兴了就好
听高见了就好
这对的就是响应狗哨
本质上就是让自己快乐
就是这就是为什么说不缺狗伤
就是因为狗上本质上是让狗快乐的
我也会响应是吧
因为我也会很快乐
有时候大片儿
大头儿有一种隔着安全玻璃
看鬼片儿的猎奇心理
看事看杀人不嫌人
杀的多是吧
嗯我的不叫狗哨
叫逗猫棒儿可还行
神他妈逗猫棒儿
唉
服了
把说逗猫棒的给我叉出去
真真是你们这群人有毒
就你们这群人啊
哎呀真的是
哎真的
要是啊微信收款25元
我看一眼
嗯感谢西城小熊老哥打赏
我觉得小偷更像是发狗粮
你是好久没发了
谁他妈发给我的
唉小偷没什么好讲的
哎呀
哦我们我们接着讲
就是
有人说挣钱钱从哪儿挣呢
唉有人说
那你集会办这么大
那也是要成本的呀
那你挣的这些钱都哪儿来的
哎这就是中美更大的一个不一样啊
就是中国博主一般卖什么呢
你就像我是吧
有粉丝了
卖卖人参啊是吧
卖卖什么衬衫啊啊
或者是接接广告啊
就这种这种模式
这种模式美国有很传统
但是中美还有一个很大的不一样的地方
就是各种NGO哎
尤其是涉及时政的博主
兄弟们
哎呦
在美国这种就是他在全世界弄NGO
美国本地更是重量级是吧
啊斗志和耐性更是技惊四座
这些NGO们会给自己意气相投的是吧
符合自己政治需要的博主投钱
那是非常恐怖的钱
就是我这么说
在美国你只要能当上意见领袖
Kol
涉及政治的网红博主
我不说百分之百有吧
你只要稍微做出一点名堂
你大概率听好了
是大概率就有NGO养你
这中国人是不接受的
就是比如说很经典的谁呢
就回旋镖啊
这回形针是吧
就是典型NGO养的
就是中国人是不太接受的
就是就是中国人可以接受是吧
这个网红博主被包养
甚至是啊是吧
挣大哥的钱啊
抱大哥的米是吧
接接广告是吧
卖卖酒都行
但是中国人很难接受他有NGU在后面支持
但是在美国
如果你得不到NGO的支持
你甚至很难被发展起来
啊有人胡某是不是沪某
还真不是他
但凡有个后面强力点的组织支持
护子护子都不能被彻底全网封杀
那只能说苹果的大手还是太黑了一点
支付宝到账200元呵
有人说那能有多体面呢
我这么说吧
就是每年给柯克打钱的
各位NGU1年给他打个几千万上上亿
甚至都有可能就是克你们觉得苛刻
这种人能多挣钱
他挣的钱是上亿的
兄弟们
各位资金支持去线下集会
身边带着几万人
嗯嗯感谢冬眠
365日
老哥打赏买人参
OK啊
老哥私信我
啊感谢腾格尔带子老哥打赏
刚出来剃了个头
然后吃烧烤
一看店里那么热闹
原来今天还有苏超比赛啊
可以
苏超比赛办得挺好是吧
就是美国的持证网红几乎不存在
没有人不被包养的情况
就是被NGO保养
或者说他们甚至还有会出现什么情况
就是就是大的NGO养他们
他们自己再去养小的NGO形成回声狼
你听好
就是他们甚至自己还会去养更小型的N之游
你们懂吗
就是类似于什么呢
就是
被包养的小三儿再出去包养小白脸儿
就我这么说
你你们能不能就是更更好的理解是吧
那就是套娃
对对对
套娃的
嗯然那有人说那他在支持的这个NGO
他们也是给相同类型的时政博主打钱嘛
唉一样的
这就是我说的
我之前说过
就是为什么美国的大网红周边
都是聚集着一些小网红
为什么
因为他们本质上是他养的
就是大的NGO去养柯克这样的博主啊
苛刻自己
再有NGO
再有基金会什么的
去养体量规模更小的博主
啊他是有一圈子人共振的
有人说
那他为什么还要花钱养呢
就是增强自己这边的狗哨的声音和音浪
吸引更多的狗来啊
因为有些话苛刻是不好说的
就是还记不记得我说过某些话
他是体量越大越极端
但是他也不是不想说点轻的话
那怎么办呢
让自己手下的小弟说这个话类似于什么呢
皇帝有的时候是被架起来的
有些话皇帝不能说
把这个皇帝不愿意说的话揽下来
他说
懂吗
有时候小弟不是一个比一个极端吗
你是这样的
但是在大哥有需要的时候
他们必须扮演大哥需要的那个角色去降火
有人说大明王朝1566人类的政治无外乎视
对就是你对
就你可以理解为中国就属于带货啊
比较偏实业是吧
美国几乎是纯粹的肉娃娃
那人说那柯克怎么还会死呢
哎这就是你不了解美国了
你的狗哨会引起其他的一部分人的反感的对吧
狗哨也不是就你这一边是吧
这个国家一共就3亿多条狗狗
是你吹哨都跑你那边去
你让别人的别的吹哨的怎么活呀
你让另一个党派怎么活呀
不把你弄死
你体量太大了是吧
嘶哎
你说雍正王朝也也挺那啥的啊
雍正王朝确实也是雍正王朝确实也是
有人说体量太大
是不是就是不成圣就成仁
是的就是柯克最后一定是奔着美国总统去的
要不是柯克太年轻是吧
他才31岁
就是太他妈的恐怖了
你让这些人
你让这种人再滚五到10年雪球
我的天呐
就是玛嘎
今天就是就是你看奶龙好像是腰酸和四的是吧
吆五喝六的挺厉害
他和柯克没得比
如果柯克的31岁就有这个体量
你让他再滚几年雪球
你看看
恐怖的要死
所以他们你说是提前除去也好
还是引引导人去讨厌柯克也好
总之柯克是死了呃
就是DME算是啊
DEM算是少一个劲敌
要不然以后还不知道怎么样呢
哦对玛噶派系是真正意义上的皇太子
是是苛刻
有人说他当过武
他当州长绝对没问题的兄弟
他当州长绝对没问题的
有人说这主包这样夸是因为FBI审查过呀了吗
那你说呢
在今天的美国
我不夸柯克
我还能夸谁呀
有人说苛刻是
但是我跟你再跟大家说一下
就是这么养蛊养出来的
各个网红们
KOL们
他们是非常的有水平的
非常的有水平
有人说口才吗
口才辩才以及他在互联网上的煽动能力
就是很多人就是我
我只能说就是有些人就是天生
就是搞这个的材料
他太他过
他在这方面过于天赋异禀了
在煽动蛊惑人心上面
卧槽没水了
啊等会儿我我再去接点水
去给我一分钟
喂喂喂喂
回来了
接水去了啊
别急
啊我看看啊
啊这都什么靠
有人说柯克是不是天赋异禀
柯克是天赋异禀啊
科科这个人怎么说呢
他不只是他不只是天赋异禀
就是他也很幸运
他有人扶
你们懂哇
他属于比较幸运的
真的
就是他他只能说时势造英雄
他也是英雄造时势
就是他能赶上玛嘎这股浪潮
就是他正好赶上特朗普崛起
就是奶龙崛起
唉就是他他命好
你知道吧
他借着这
实际上他是把奶龙当成东风了
你甚至可以说他把奶龙当成踏脚石了
只不过是因为他们的岁数差的很大是吧
政治位次上差的很大
所以你没感觉而已
但是本质上是科克是是是是借着特朗普起来
就是奶龙起来的
主要错过一条红色S1啊
嘶哎
哎呦我天
有人说有没有可能是奶龙指使
这不用指使
现在美国的魔怔程度就是遍地是魔怔
人生乐子人啊
都是four chan老哥们
four chan巨魔们就是杀杀柯克的人
是嫌他不够幼
最起码他自称是苛刻不够幼
虽然那个人发言平时其实挺左的
就嗯
对你很难评
美国现在最不缺的就是魔怔人
左右各种魔怔人
哎呦这没得聊
就这么个政治情况改善不了一点
互相杀吧
而且苛刻绝对不是最后一个
你记住那些为了吃苛刻尸体的啊
发表更极端言论的人
妄图吸引珂珂原来粉丝的人
哇
哎呀
有时候枪手还有一个变性人室友做那个啊
是所以他其实平时挺左的一个人
然后判的罪名叫做啊就是也不叫罪名
就是原因就是他嫌苛刻不够幼
所以嗯你也不知道哎该怎么形容嘛
就有一种嗯就大脑皮层很光滑的美
就是就是你只能说你愿意信就信吧
有人说是妄图吸收苛刻的超凡物质
就会被苛刻夺舍吗
一定的呀
你想吸引柯克原来的粉丝
尤其是柯克还是被暗杀而死的
那你想想他的粉丝会变得更极端呢
还会还会还会是更轻松是吧啊
那苛刻的粉丝可不像某些人是吧
随随便便就放弃仇恨
还能替别人原谅
苛刻的粉丝们正在全国进行大清算是吧
不站台苛刻不表态的
那都是坏人是吧
那要是被清理的存在
人人表态
人人过关啊
这才是一个正常的复仇心理
就是好多人不理解
有没有一种可能就是这种心理是比较正常的
嘶对就是当然你说想吸他粉的人
就是是不是要比柯克表现的更重量级
是的就是我说了
就是狗响应狗哨的时候没有标准
所以越来越极端
吹哨的人其实也一样
你希望吸引的狗比另外一个吹狗哨的人多
那你的声音就要大是吧
嗯你的哨调的就是这音量就应该更大才对
你更小是不行的
我表态啊
我我肯定表态呀
支持柯克
我不支持柯克
我还能支持谁呢
唉柯克永远活在我心中
你现阶段就只能是支持苛刻是吧
支持啊
相信啊
相信科克会杀回来的是吧啊
都相信科克能打赢复活赛是吧啊
这个时候就要拿出我
我在我在我在动态里面经常用的一张图了
是吧啊
相信是吧
相信可可啊
相信相信的力量嘶
有时候对于社会人这种复仇怎么停
不会停的不会停的兄弟
你想多了
不会停的
唉有人说会停
凭什么停呢
美国美国内战就会是这种形式
知道吗
比如说首页来的啊
欢迎欢迎新观众是吧
欢迎新粉丝啊
这是小号好
大家可以加一下大号是吧
鼠儿进了一个
可还行
前几天的录播
这个前几天是前多少天啊
那个有有几期我都发了
但是有几有几期没过
就昨天那一期没过
其他都过了
然后大家要是要是想看我没过的
可以去关注几个管理员是吧啊
是不是几个就是四场地道管理员是吧
干饭人阿胜都可以
你说老美千万不要火
并哎哟这这话说的唉
还千万不要火
并哼哼支付宝到账20元
然后我看一下啊
我看看
嗯我看一眼哈
感谢吴迪啊
老哥大厦
哎我看看
哦既然你提到某位故人了
那我就不得不放一下这个视频
来纪信纪念下他了啊
这个不会是see you again
那个大火升级版吧
科科历年广告可还行
不是
这玩意又是什么抽象素材啊
我天
说了
等会我另另一边也放上
啊对啊就是哎对
还有任务
等下
我改一下
哇就是啊那个慢脚平台是吧
另外一个渠道
大家能帮忙打赏一下
打赏一下是吧
就这玩意他妈的啊
他有任务
我把任务改了
就是改的额度非常低
就是大家能帮忙就支持一下吗
我把这会儿截图截一下
嗯这儿呢哎
这个平台就是最大的问题
就是他他妈的有直播任务
真的我先我先把这玩意儿放出来
啊这放这个平台了
就反正大家看着支持一下
来了放下这个视频
压一压
要不上医院吧
QQ治疗咳嗽是指咳咳胶囊
贵州100制药啊
这这这这这这真就是广告呗
对啊这还是算了吧
这这玩意有什么好看的
我还以为是我还以为是抽象视频呢
合着真的是广告合集呀
哎
我们那我们还是看老大吧是吧
把把老大上的
现在
哎给柯柯唱一首
See you again
可以了
等下我
我这会儿这边儿也上去了
好到另一个平台也上一下是吧
有人说我前女友为什么不作妖儿啊
是他为什么要作妖
就是我们最后也算是好说好散吧
哦还有我要跟大家说一下
哎呀就是
我们讲过就是网红
中国的某些网红KOL们想不想学美国呢
这个趋势上来讲
他们是很想学美国的啊
我们一定要警惕嗯
就是他发现就是这个在互联网上啊
替人请啊
所谓的打引号是替民请命是吧
转换不成政治权利
他们就会破防啊
我对这点倒是看的很清晰
就是千万不要觉着你有粉丝了就怎么样是吧
谦虚一点啊
当然这个话是说给我自己听的
就是别想着当什么KOL是吧
还想妄图是吧啊
争权夺利
尤其是在国内是吧
这是算是我们的政府的优越性体现了是吧啊
赶紧赶紧把是吧
护的这种是吧
马某这种啊
还有某风是吧
都枪毙一下
对就这边真有大手会砸下来
那个羊
那就叽叽洋洋
老哥你想点歌是吗
老哥点歌点歌
你看看你要点歌的话
你加一下群啊
禁言通知群
水友群见长
群里面都有二维码可以点歌
荣耀在队在国内会被锤
其实老爷我给你补一个啊
就是呃各位发现没有这些个所谓的博主啊
你们有有没有发现一个比较共同的点
就是可能学习在学习方面都不咋地
哼哼哼哼哼哼嗯嗯就是引起引起共鸣感更强
是吧啊
就是嗯有我们我们这边有一句
叫什么中专口嗨仔
你呵呵
不是扑街仔吗
哎不不
他们是口嗨的
有人说有人说有人觉得很多人不应该活
他们国际思维堪忧
你看你看兄弟
你要按照狗哨儿
我进来
这个哨子叫文文科哨子
武科就是理科哨子
其实区别没大不大的
就是我都说了
响应狗哨的狗本质上是什么
他是在响应自己
回应自己的相同嗯
回应自己的相同意识形态
你懂吗
就是不怕主播水平低
不怕主播学地理
也不怕主播是学文的
或者是学理的
本质上啊
被狗哨影响的狗是在回应自己
懂了啊
刚才我看有人说那个某马的学历比较高
各位要不要看下他
就是有人详细的扒了一下某马
他是用了某些手段的
就跟他一个水平的人
你们见过几个在这跟他混的一样吗
就是各位
那可是土木
还是十几年前的重点中的重点的土木
然后你跟我说他混成这个样
他说你是在你是在侮辱谁
我不好说哈哈
有人说有人说这和学
我告诉你
这和学历关系其实并不大
有逻辑有脑子的人
他不上学
他也有逻辑和脑子
无非他的形容方法和措辞质朴一点
懂吗懂啊
本质上和学历无关
和水平儿有关
对学历只能过滤学渣
不能过滤人渣
有人说有学
有人说没学历的都不厉害
是这样
没学历厉害的都都已经自己混社会当上老板了
懂吗
之所以你看的都是没学历不厉害的人
还有就是怎么说嘞
就是没学历的厉害的
人家知道叫什么叫收敛锋芒
人家可能只会在一些小圈子
或者说是吃饭的时候跟你聊到这些
但是他不会像他们那样呃
我把自己的就是我
我把自己的东西全部铺开在你面上
让你看一看我是什么水平嗯
哎呀中国那些土老板嘛很多嘛
学历也不高对
但是人家懂得什么叫收敛锋芒嗯
而且最难崩的是什么
就是呃按理来说
那个按跟某某马一个学历的人
现在应该都要去主持那个那个新的
那个超级工程了
然后猛马还在这里天天对着电脑录视频
你你觉得谁不甘心
真的就是人生
人生人生是选择大于那什么的是吧
选择大于能力的
你滴你滴马马某人就是选择的不太对
就是聪明了一辈子选的不太对
懂吗
只多多少少差点儿事儿
微信收款66元
我看一下嗯嗯这是啊B站啊
点歌冠希哥的爽啊
我天
嗯这会儿我玩着
等一下
完整就是这个嗯
可以
拍到看到自己灵魂飞出我的身体
现在问我什么
我都会回
你没闻出爽
经历过那么可唉
马某呃
马胜的问题就是活在自己的梦里
好吧
听说很阻碍我想要更多的想再无奈
一直等待下一次
等待我游子就下来了
真的啊
还有啊
我跟大家说一下
就是我们讲回美国网红
美国网红他还有一个什么特点呢
就是这是泛政治化
就是什么叫泛政治化呢
导致人人要表态
这个倒是不强制
但是虽然不强制
就是这和中国是很大的一个不同
哇啊就是哪怕你是个游戏主播
哪怕你是个吃播
哪怕你是一个很路边的是吧
你甚至都不能算网红
只能算分享
博主说你是修车的
你是分享萌宠的投资方
对于这种人来讲
也需要政治表述
政治表态吗
你放心
他也是需要的
怎么解释就爽滑
就是美国是很经典的那种一切泛政治化
一切泛娱乐化
政治就是娱乐
娱乐就是政治
政治是娱乐的一部分
娱乐也是政治的一部分
他说那这是什么意思
就比如说咋了
你可以看见很多吃播是吧啊
就挂个就是横幅是不支持啊
巴勒斯坦或者支持鱿鱼
或者是支持乌克兰
或者是支持什么什么什么什么
就是不存在不表态
也许有一两个吧
但是多数只要粉丝到了一定程度
他们是会被摁头的
就是你也不管他是自愿的还是非自愿的
但是在政治上是一定要表态的爽
而且这种表态是排他性的
就是非此即彼的
就是你一定要经历这么一次洗粉儿爽
有就比如说你一直在是在做在做什么呢
在做场面哇爽啊
突然有人告诉你场面不好看
能不能做炒饭
然后你这个时候就只能表态
就是我要坚持做炒面
还是说我改弦更张
要去做炒饭
不在说说谁走
这还有人说我看美国博主也不都这样
体量还没上来
你放心好了
体量上来不存在不表态的
带点呆气
却等待等会又卡了
不卡吧
留着中下怀抱奔的画风
笑啊笑啊笑啊啊啊
天底的黑
搞破坏天上人间的美美做条真的真理上来吧
这太多有趣事情
我想干甩过的辣妹来多冒险的地方爽哦
看到一颗桃子已经在涨
手拿也不卡
应该不卡吧
我这边看一直都是正常的哦
应该不卡的时候没人管爽
哪里开始找几个女孩子
好状态好滴滴
当然侯总都在找
哎主要是纯疼不卡好吧
回复我
OK我卡说说卡
我这是给我弄麻了
我天哪怎么解决
OK不卡就行
给我都弄麻了
我今天看我这边是真的没有什么波动可言
和前几天不一样啊
小心看装什么
怎么解释就爽哇哇爽啊
一直缓冲
有人说一直缓冲
没事吧
唰唰唰哦哦好嘛啊
感谢一下曼角这边的礼物是吧
我我看看
感谢1759宝哥送的月饼
送的人气票
还有什么啤酒
谢谢
其实我们喜欢这
啊感谢本叔阿姐送的国庆快乐
感谢老哥
还有石原老哥送的欧元
老哥送的人气票美女啊
还有169瓦格斯马的机票
这玩意好多
新中有
嗯感谢一下
有rap
有几个不熟悉的
那是
我们我们接着讲
就是这种泛政治化
泛娱乐化就会导致在过关的时候
没有人会放过你
就是你表态了吗
你既然想在政治观
政治议题上发表观点
那你就发表对吧
那一定会有人来责问的
你别管你是个吃播还是啥
只不管都一样啊
你我都一样是吧
都你要发表
那就上纲上线
曼角那边儿对影子舰长SC之类的
管得严不不严不严
不严并不严
很松
嗯那还行啊
是
有人说美国佬玩的太变态
美国佬其实他玩的也不是因为变态
就是这个国家的政治制度就是这样的
他就导致这样的人他会上位
导致观点越极端
导致大家能够表态支持的人就是很容易上位
那么只要有一个人这样成功了
那么逼人表态
人人过关
然后拉投票
拉选票
然后吹狗哨
他就是必然的
他这套制度就导致这样会有权利拿能上位
那你就没办法了
那你就得玩这套
你就必须得跟着指挥棒起舞
并不存在说啊
我想建立一个不那么泛政治化的娱乐形态
不可能不可能
你想想死speed那么大牌的娱乐博主
他也受邀
他也受中国邀请来参加活动
那就是一种政治表态
你以为他只是简单的来玩乐吗
怎么可能呢
不存在的绝对不存在
好吧就这样
对是你觉得变态
他们自己都是自得其乐的
唉这个很正常
有人说只有人说表态
有人那表态表错了怎么办呢
那就死呗
那不太多了吗
在美国这个地方政治上表态是吧
得罪人的哎呀
不明不白死了的能的太多了
那年年有
正常有人一直在看切片
终于见到活人了啊
感谢老哥
感谢老哥关注一下我大号是吧
这个号不是这个这个号不
现在直播用这个号本质上不是我的
是我朋友的
是我师弟的啊
加我大号思亏气大王是吧
欢迎大家关注啊
谢谢谢谢
加大号
啊加一下我大号儿
我看看啊
嗯行
嗯还好
啊
啊我跟大家说一下
就是就是我在美国
就是我们这种事还不算网红
我在美国不发视频啊
我在美国就是正常过日子
是普通人
我们这种普通人这一种政治表态
实际上也是不够的
为什么呢
就是你基本上在美国这个国家
你要粉一个政治博主的
我几乎没听说过有哪个玩TIKTOK
或者是玩任何平台的这么一群年轻人
或者是中年人也好
老年人也好
会不关注某个他们喜欢的时政博主的
甚至包括很多女人都是
就是就是我不仅要政治表态
我还要去响应狗哨来证明自己的纯粹值
有人说有人说日子人不存在吗
目前美国就是不存在日子人
你不可能只想过好自己的小日子
不存在的兄弟
你想多了
就是街边卖T口的都得被逼着
是说是支持懂王还是不支持懂王是吧
支持鱿鱼还是不支持鱿鱼
人人不管
人人表态
没有什么很轻松写意的氛围
没有
有时忠诚就是忠诚还是不忠诚啊
这就是另外一个故事
就是你表态是一回事
别人怎么认知是另外一回事
懂吗
就是你表态你想支持的东西
那是你表示的最终解释权也不在你手里
蓝叶红叶唉真的
有时候现在美国
你要是说在政治上什么东西卖得好啊
就是洗就是那个那个那个那个那个那个图是呃
应该怎么形容呢
呃
就是我是我还没法展示那个图
那个那个那个东西他妈的有点抽象的
有说好窒息的氛围
美国人自得其乐
好吧
就是你说窒息
我们觉得可能窒息一点
美国人就是多少沾点边
就是已经习惯
或者说他们已经喜欢上这种感觉了啊
被政治包围
唉就是给小孩儿打不打疫苗
都是政治表态的地方
就是你就是你不打疫苗啊
就是你相信某一派的传言
阴谋混
有椅子坐
有会议室坐
还有一种就是啊
另一种就是嗜血观众
主要这是我讲的不文化
对的
我为什么会感觉美国在不文化就是这样的
互相之间隔阂强化
然后自我认知催眠
那就这样嘛
那就这样
那你以为呢
你不会以为指望他很体面
很理性吧
不会的
兄弟理性只是奢望
体面更是遥不可及
都已经互相开枪杀人了
有什么好体面的
就是我想啊回忆了一下这么些年来
美国人的精神变化
唉我以为精神不好的只有我其实不是的
就是疫情疫情当中的时候就不正常了
就已经开始不正常了
现在越来越不正常了
唉也你也我也想象不到美国能能有今天
你知道吧
有时互联网加剧有这种表现
唉怎么说呢
确实
以后互联网是现实中的亚空间
他本来也是啊
你以为呢
你要说郁郁了
这有什么好抑郁的
有人说美国哥谭化
哎我这个我我必须说一下
就是哥谭是个纯粹的笑话
跟美国现在比
就芝加哥发生暴罪
暴力犯罪的几率和人口数量的占比呃
都是远远要超过这个所谓的歌坛的
就是歌坛是一种美化
懂吗
歌坛是一种美化
就是没有哥谭那么和平
比哥谭惨多了
这哥谭一年枪击不死5万人
知道吗
美国枪击一年要死5万人
有时候芝加哥就是阿卡姆
没那么和平
就是我我说过美国是一个嗯
怎么说那个是一个精神病儿恨疯子的国家
真的精神病恨疯子
双方都有自己的狗
剩双方自己都有自己的KYL互相南征北战
互相开枪杀人挺好挺好的
我挺喜欢美国
我可太爱美国了
太精彩了
有人说他不如哥谭
最大的地方在哪
我告诉你
歌坛最梦幻的地方
就是他有一个有良心的资本家在那儿
而且还是他们最大的头儿
哼哼哼哼哼哼
这个这这个最大的资本家
甚至还会自发的维护秩序
而不是搞忘了换一个地方
你就知道哥谭人民有多幸福了
他居然有一个负责任的资本家在管着这个城市
这是你敢想的
勇士资本家也是精神病儿
你说那是啊
我说的是疯子恨傻子是疯子
疯子恨精神病的国家
自然也包括资本家呀
就好像好像是他阶级变了
他就不是疯子了
不是的
我跟大家明确的讲
疯子和精神病这两种神奇的东西
在美国广泛的
从上从最上流阶层
一直到最下层阶层都是有的啊
这个东西并不分穷富懂吗
并不分穷富
有人嗯我说怎么换号啊
这是小号
不是大号
大号回去播嗯
大号在8号以后嗯
直播间上视频
我看这是高士早苗唱歌视频
哎我操高氏
还有这水平
唉来吧
就是给大家看看高适唱歌水平如何
对大号8号出狱
这是高士早苗什么时候的唱歌视频啊
能能能能介绍一下吗
这看着他还挺年轻的嘞
可以啊
给大家放一下你的高氏奶奶啊
还有这这这这种操作
我等下看看窗口
这呢看看看啊
这个这个这个嘶
这有点太糊了吧啊
哇哦给大家看一眼
这是高士哪一年的表演啊
念能力的我难了解吧
哎呦暗难逃亡
我是让人都在
Oh just turing my life
don't call my的夜如一点
You care about keeping b
这是否有点太抽象了
这个高氏奶奶他今年多大岁数
我我我比较想知道这个视频里拍的时候
他多大岁数
岁数和现在比过了多少年
有人知道吗
神他妈像欧透操
谁说的
神他妈像欧透
最后南美大街谁和迷人的意
哎呦
就行吧
挺有水平的
啊不准你们这么骂OTO
对不准这么骂我
棍哥啊
有时候看着哈
老岁数确实是不小了
嗯应该找两个大汉是吧
满足一下首相
首相大人啊
快来两个壮汉是吧
嗯就是高氏早苗
他很有可能会不发疯是吧
发一些很极端的东西
就是性性生活不足导致的啊
就是需要的要几来几个壮汉牺牲一下
真的就是高数扫描一定会整一些抽象活的啊
评价为性生活不足之导致的
你怎么知道他平时不长啊
估计经常去美军基地
就是美国大兵
牙口虽然好
但是也好不到这种程度
你弟你弟高士
高士姐是是那种需要找牛王的程度是吧
他可能需要找鸭子才行
一般男人可能下不去嘴
神他妈我跃跃欲试
怪是吧是吧
这是为了日本好啊
也是为了中国好是吧
有时候吃不了一点儿
那是这不行
让他花点钱嘛啊
多多出去找找
有人说窝的压对了
就是你的小窝压电并不少
牛王店很多呢
唉这说什么好呢
只能说日本人的福报又到了啊
这个高士扫描最最近的舆论啊
最近的言论不就是最经典吗
啊那说什么啊
日本人应该疯狂干活儿啊
疯狂加班
疯狂干活儿
挺好嗯
这这这种吹法儿可是让很多精日破个大防
哎呀
有人神他妈牺牲我一个你我在说些什么屁话唉
我说的是让高适找两个壮汉
我也没说让他具体找谁
你们不要说一些有的没的
感谢风神建设美体热传老歌大赏
企业老中打赢以后
每呃邪恶老钟打赢之后以后
每逢邪恶老中国庆和邪恶老中
春节让高适早苗唱歌
幽人亲王跳舞
安倍夫人与佳子王妃伴舞
天皇呼夫妇与幽人父母伴奏
就这么定了别吧
还是把他们切碎
要喂狗吧
啊我我不是很想看他们跳舞
还是切塑料喂狗好一点
有说那还是算了
是就是还是别让他们
还是别让他们污人眼了
真的
就是实在是水平儿不大行
哎呀
唉铸成铜像供人唾弃
唉挺好
这是个好主意
有时候切碎喂狗狗不吃怎么办
嗯那感觉这个可以可以可以切碎了
就混到钢筋
混到水泥里头
钢筋混凝土里头是不啊
住个什么东西
让他跪在那儿也挺好
那那他让他看吧
哎呀真的
神他妈加点肉
加点诱食剂
什么都吃
不至于不至于
有人说废铜
为啥他们有铜像
多住几个
那个或者人民英雄纪念碑是吧
每任首相一个给我一边儿跪着去
还有日本的皇族
早该把这些污玷污人类血脉的货处理掉了
知道吗
就是游人活一辈子会很痛苦的啊
傻子活一辈子活在调侃里
我这就送你上路是吧啊
结束你这辈子的痛苦
有时候用来打窝啊
那倒是可以是吧
那就剐千刀是吧
哎
小日子米价怎么样
还在涨啊
平县平邑娘家那点大米可能是吃完了吧
大米又噗噗噗涨回来了
挺好挺好挺好挺好
哎呀还行吧
兄弟
我看看
哦还行还行还行
不看一眼啊
哎呀行主播怎么评价尼克兰德
不评价
不要让我随随便便评价什么人
没那个资格
知道吗
不好自己少点评
几点了07:30了
怎么07:30了
行了哎呀行吧
今天讲完了
有人
西雅图这边的自来水水质怎么地不怎么滴水
西雅图水质他妈的就是一坨
我这个小年轻在美国都他妈吃出滋
都都他妈喝出肾结石来了
等一下啊
感谢这风之剑圣没学唱老歌
打赏什么玩意儿
这是邪恶老中在本子歌舞伎不这能赌吗
歌舞伎厅啊的天上人间KTV
真就叫天上人间啊
猜猜卖谁呢
好难猜呀
这图我就不上了啊
这个图上了容易引战
主要容易枪毙
虽然要下了唉
有人说有人说肾结石有多大
我给你们找一下
就是这个临下播之前给你们看一眼
这个肾结石有多大
这个肾结石挺哈人的
而且是两回
你知道吧
还不是一回
等下我给你看一眼
哇那很那是很精彩的
啊我给你们找去
哈哈啊
哪去了啊
这儿呢这儿呢这儿呢这儿呢
哦给你们看一眼
就是
就是简直大的就是离谱
没办法
我在国内都正常
到过美国就不行
啊我我就是我不知道有没有人懂啊
就这个尺寸
我是这是我我就是我纯尿出来的
不是做手术取出来的
就是尿出来的
给你们看一眼
啊看看嘛
就这个大小跟掌心对比
对我就是劲儿比较大
直接尿出来的
哈人不
有人说这怎么尿出来的啊
这就要说到本人的一个很牛逼的地方
本人下面属于天赋异禀
知道吧
就是比较粗嗯
就是就是能尿出来很完整
尿出来的
没出血吗啊我我还真没怎么出血
出过一点
然后就是第二天就不出了啊
你们以为这就完事儿了吗
我完了我给你们再拍一个
还有第二个啊
这个这个比这个是长条的
这个宝到账30元
我这还有更狠的啊
我再带你们看一个另外一个
第二个是圆的
你知道吧
这个是葡萄型的
这葡萄干型它最起码能顺着有一头有
有有一头细
它能出去啊
我这第二个比第一个狠多了
因为第二个是圆的
它几乎是个圆形啊
等我先看看这S
嗯感谢112013啊
一直不播
感谢一下
感谢老哥
感激老哥
唉
江山父老能容我是吧
不使人间造孽钱
呃我再给你们看看第二个
啊这个这个这个更是中等量级
这个是圆的
他还不是长条的
葡萄干型的么
这个这个尿床真的他妈是有难度
幸亏我比较天赋异禀
这地这这这这左边儿这个字是圆的
你们懂吗
有时这么大吗
呃我下面比较粗
能尿出唉
微信收款6.66元
有人说不疼吗
我是不怎么疼
就是尿出来的时候带点血
然后就完事了啊
这有打666的啊
谢谢老哥的支持啊
有人说我下面儿有多粗
这个
这个有点炫耀
这事我还是不说
反正是很粗
嗯有时候熬夜之前有过节食没有啊
我在国内从来都没有节食
就算来美国喝的贼
神他妈看看唉
这几毫米我也不知道几毫米我也没量量过
反正挺大个儿的
我就我碳酸饮料也不敢喝
你知道吧
我现在只能喝矿泉水
超市里买的
水太硬是
神他妈不相信
我想大家开开眼界
神他妈开眼界是吧
上P站吧啊P站也没有算了
神他妈有点小气唉
会说话吗
神他妈小气
行吧行
有人说美国水质这么硬吗
美国地下水的水质一直都是很硬的
就是我以前来美国之前
我都我先说一下啊
就是我我不是那些
不承认
就是我我最起码来美国之前
我我我虽然不到精美的程度吧
但是我是很喜欢美国的
你知道吧
就是我小的时候对美国的滤镜是很厚很厚的啊
觉得哇操美国好牛逼哦
我爹问我说你想留学去哪留学呀
我说去美国
我爹说别的地方不考虑呀
我说不考虑
我当时是很坚定的选择美国的
来了美国以后发现卧槽美国怎么这么
他妈真他妈难崩
太他妈逆天了
唉我说我那是喜欢美国姑娘
那是啊
那美国姑娘
那那只能来美国找是吧
那是这结果发现美国臭
啊啊啊呸
什么什么什么美国新罗马第四
新罗马他妈铁
哪儿哪儿都抽象
基建也烂
他妈人也烂
他妈哪儿都烂
哎政治也乱
治安也乱
就是唉
嘶哎
算了无所谓
我已经喷喷麻了是吧
哎
对他妈的美国怎么变成今天这个样子
是的
哎呀
啊感谢razor razor1991药多大厦
碳酸饮料可以换结石
你还是喝点碳酸饮料吧
长肉我我我难
我难道不喜欢喝吗
这话说的说的好像说的好像我不喜欢喝一样
这不是不敢喝吗
啊感谢金江秋学的老哥打赏
那就让大伙看看啊
群主真容
这是我哥家的啊
这是不是你这怎么还整上大黑猫信
收款20元
感谢老哥打赏
I have a plan
当老A回国开展粉丝见面的时候
群友们一起找个地方按住老A扒他裤子看大笑
顺便强制喂食甜豆腐脑
你给我悠着点哎
嗯这是啊
这养的还挺富态的
挺好
美国这边是玉米糖浆吧
是美国这边甜的东西
几乎都是玉米糖浆调口儿的
行吧
神他妈不要放过我
唉歇了
兄弟们歇了歇了歇
晚安晚安晚安
哎晚安晚安晚安
美国蚊子多不多
多得很好吧
多得很
尤其是西雅图这么湿润的地方
有湖有有河
还TMD有海
唉晚安拜了个拜