嗯妈宝哎哎开播啧
开播开播开播哎
复活哎
得得得得得得得得得
得得得得得得哎
开播哎呀
大家晚上好啊
活活活活诶
复活复活复活复活啊
不容易不容易哎呀
我滴妈耶兄弟
嗯我看看嗯
哎
出小黑屋啊啊出啊出啊出啊
出小黑屋啊
哎呀不容易啊
兄弟们
man啊
回来了
我我我我从地狱杀回来了是吧
刚刚开播对
刚刚开播
哎呦不容易啊
嗯得得得得得得得得等会儿啊
别急别急别急
我先把这个我先把这个东西都发一遍
哎
哎呀呀好好好哎
正好啊
别急哎呀
让我看看嗯
等会啊
我把这个会议室开一下
支付宝到账23元好嘛
哎呀我看一眼
等会啊
一个一个来一个一个来
我先看看
先看看支付宝这个
哥我看看买多少个
啊这又不写名字
感谢老哥吧
这个没写名字啊
我看看我看看微信
嗯啊感谢感谢贵物中的贵物老哥打赏
我看一眼哈啊行
俄俄语名叫小小白猫是吧
可以这又是全新版本是吧
微信收款30元啊
别的奴夏别来搞笑的
等会儿我先放一下啊
个周末周末快乐快乐
周末开始的支持哦
也对啊
跟大家说一下啊
那个五连播啊
还是五连播是吧啊
只要是只要是不被击毙
肯定是五连播的
大家不要大家不要担心啊
对D对D5连播好吧
这把之前欠的账都补回到账
0.01元
啊感谢坚固刘恒老哥打赏点首好运来去去晦气
OK好运来是吧
好运来
行先放着
然后看一下微信呃
看一下支付宝嗯
等一下啊
我看看
我开一下录制
边路边来不及再打发故事
大无语住
然后我看看收款记录
刚才是刚才忘名字了是吧
这是把名字打过了
我看一下啊
感谢放手一搏吧
老哥打赏啊
感谢风之剑圣
没学学生
老哥打赏
从三分36放到五分零七啊
播放此视频
OK我看看啊
祝贺熬夜复活
放下这个视频
美食重量级预制菜狠活
也希望锐评一下
好好好是吧
一上来就是这么重量级
可以可以可以好运来
祝你好运来啊
最便宜预制菜啊
这个这个我看过啊
这个我是看过的是吧
小霸王浩哥这个视频是吧啊
真是嗯昨天刚看过好啊
来了来了来了
别急别急啊
然后还有健身
还有这个红飘带
愿善良的人们天天好运来
你勤劳
生活美你健康
春常在南山
一生的忙碌
为了笑逐颜开
三分大三分
36结
请春风剪个彩
愿祖国的日月年年好运来
你凤舞太平年
你龙腾新时代
你幸福的家园迎来百啊
先庆祝恢复开播啊
感谢老哥
感谢老哥好运来祝你好运
来什么一个小时
别乱说
怎么就一个小时了
可爱啊
等会啊
这个标题还没改
我们好运来
这个标题我得改一下啊
着好运兴旺发达通四海
啊今天的主题是带清洗和一根筋变两头堵
系个红飘带
愿善良
这一周美国发生的事可精彩了
由于由于某人已经丰盛了
所以怎么说呢
这个美国人的心态发生了一点点的转变啊
本来呢大家还是有说有笑的啊
本来大家呢还能在一个屋檐下生活
你龙腾新这个查理科克利斯
你幸福的家就好像百花盛开
就好像某种潘多拉的魔盒被打开了
祝你美国现在事事都可以和这个东西挂钩啊
不仅人人表态过关
哪怕是没有灵魂的东西
也要表态
迎着好运兴旺发达
通四海
有BGM
有点响
运来啊
我先我先把这个声音调小一点
好运带来和爱哎呀
好运来
有说鼠王这一切一根筋变两头骨
这个画早就有了
而且这个画最出名
一开始出名不是在那个赵本山的小品里吧
有人说这是麻薯波比说这不是麻薯波比说的
我这标题也很爆
我这标题不算爆吧
我这个标题很爆吗
好运来
祝真的不算爆好吧
运来好运带来了喜和爱好运啊啊还有是吧啊
今天今天还是还是有那什么的啊
啊今天也是今天也是有有怎么说呢
有活动的是吧啊
这个今今日活动是吧啊
今日有包子老哥的是吧
啊这杯子活动是吧
这个这个东西是我的专属链接啊
大家可以啊
想要的是吧
可以这个拿一下啊
对就是我把这个东西发一下啊
这个名字我就不说了啊
名字我就不说了是吧
这个这个说了容容易爆炸
很容易爆裂
我这个东西啊
给大家放一下
微信收款
一元麦声音小了吗
等一下啊
现在呢现在麦不小了吧
现在麦的声音还小吗
现在卖的声音应该是不小的
支付宝到账25元
然后我把这两个都转到群里是吧
嗯大家想大家想参加的可以参加一下是吧
嗯我看一下是哪个好喝
嗯感谢波凉波音老哥打赏
我看一下啊
我看看这又是什么
老魏这张图你看一下能不能上不能上
别上了
你看看我们的女流
别说日韩甚至欧美的赵安琪都不敢说的话
你滴女留着他敢说
而且这个批之后大概率还要回国
霍霍咱们的人
他又说啥了
啊啊啊
这个这个我肯定是不能上的
这这这就是有人说
就是你是还有波兰博丁老
有什么有什么误解呀
嗯嗯感谢许久不见老哥是吧
私信微信收款50元
老哥发我QQ私信哦
感谢贵物中的贵物
老哥私信我看一下
看看私信发我吧
哥们私信发我
然后我先把这个放一下啊
没有先先把这个南山之南放一下吧
这个是剑圣老哥点的
这又是韩国什么电影儿啊
感谢老哥打傻
啊感谢声明
老哥舰长
老哥老哥私信我
加你入群
蓝某某有人去了
嗯等会儿这个是这个是那个什么电影
这个是朝鲜被清军征服的那个电影吗
这电影这电影怎么说呢
拍的小心思贼多
想拍想拍他们那种屈辱感
怎么说呢
拍的不是很那什么啊
他把他把韩国那种心态拍的挺潮
挺明显的
就是我本来不想跪
但是他逼着我跪
历史上历史上他们没有这么纠结
历史上他们是没有这么纠结的
这个把他们演的有点太那啥了
感谢70人年老哥打赏
嗯历历史上他们跪的挺快的
没有没有这么纠结是吧嗯
我看看哦
我最近看到牧民大佬的切片
说希纳是编审计国内的弹药库
结果要审计的五个弹药库
三个没得没了两个
三个没了三个
五个没了三个
剩下的两个大部分有问题
结合最近查理科克被暗杀
估计军方有关系的人封起来就直接上FPV扎
你上防弹玻璃没用了
哎呀这个东西怎么说呢
很正常
美国的美国的这个怎么说呢
美国这个弹药库一直都是有问题的
我是怎么知道这个东西一直有问题呢
因为这个这个在西雅图吧
就是西雅图的军港里面
他有黑市
你们能理解吗
就是西雅图军港里面
就是他的弹药库里面有黑市
你们能理解
那是一种什么样的状态
武器弹药补给
救急物资呃
就是你能想象军方使用的东西
他都有卖
20元他都有卖
嗯感谢贵物中的贵物
宝哥打赏读一下
我为家里又给介绍一个小学女老师
长相很负收啊
收款20元
微博网名是某言情小说女主的名称
喜欢追星
泡酒吧加呵呵哼
家里人都说这是个好女孩儿
我已经在研究怎么体面的拒绝了
麻烦老爷放一下这个呃卧槽
这还要体面的拒绝吗
这还有啊
这这还有什么
这还有什么很很很很那什么了吗是吗
你还不跑呢
感谢今天呃
感谢风中建设媒体绝传
火哥打赏是吧
我看一下嗯
然后下一个QQ
OK日本某嘶呃
等一下啊
我看一下老威
这就是东京爱情故元
这能放吗
啊等一下感谢在q ice cream
感谢ICECREAM老哥打赏
我看一下
就是日本某厕所的那个给直播间
各位不知道的老哥
没仔细了解过的老哥们再科普一下
好看啊
这个等一下啊
啊图好像有点多
图太多
OK转述一下这个我发群里吧
这个有点太多了啊
我直接发群里
是吧
哎讲了哎
老老爷
你现在还还有SC吗
哎有等下啊
你先念啊
历史上棒子哪有这么纠结
不仅是光速华贵
还尚书和鬼子争
谁才是赛里斯最孝顺的儿子
是嗯
感谢英雄老哥打赏
我看一下啊
喂喂喂喂
这玩意是不是二人转
之前在视频看到的啊
这个这个已经不是二人转了
这个是神调了
微信收款30元
这个这个东西这个东西叫打神吊呃
这是这是某种很很很传统的祭礼
就是这个东西如果你乱放的话
会出事儿的
嗯又卡老H1B是怎么回事啊
等一下啊
姥爷如何评价双非毕业女大学生
不在老家杭州工作
跑澳洲打工
是大学同学
刚刚刷抖音的时候
看到我人绷不住了
嘶啊喜欢澳洲是吧
哎我给他看我我我我给你们看个东西好吧
正好是澳洲相关的啊
来吧
这可不是
这可不是中国人啊
这是华裔女cos女女人
澳洲的
我只能说这个年这个年月还敢去澳洲的人呃
多少是有一点勇的
真的就我我是很佩服这个年月还敢去澳洲的
别的地方我不好说澳洲
我先说一下啊
美国虽然有歧视
但是美国的歧视往往是不敢公开的
就哪怕你在红州
很多骑士也不能明着来
但澳大利亚不太一样
澳大利亚作为白人中的下线
就是他们在白人中也被视为犯罪分子的人
你要是啊懂吗
就嗯大家想象一下
怎么被打
就是看你不顺眼就打你啊
不需要什么理由
支付宝到账20元
你们你们一定要明白
在澳大利亚这样的国家打你
不需要什么理由
打你不需要理由
兄弟感谢微笑
普利西亚偶格大赏
对比之前南高立电影里让赛里斯跪下
现在自己被迫跪下
也算是一部政治了啊
算是吧
感谢乌里昂老哥打赏
我看下五点老哥五点老哥发
我
啊
啊是啊
所以说不要去澳洲
嗯而且而且你在澳洲他有一个什么问题呢
他们最大的问题是就是
土你知道吧
土澳最大的问题是土嗯
嗯感谢污点老哥打赏
恭喜老爷被阿姨放出小黑屋
然后刚才给相亲那位老哥上个图啊
你看贵贵物中的贵物
老哥你看这这有老哥给你上图了啊
我我我对你的相亲也是这个态度是吧
就是不是喜欢的类型
咱们就赶紧跑
你受不得住的啊
感谢腾格尔带子老哥打赏乐
想想之前看到的史密斯专员的段子啊
史密斯专员的段子
决定把基地那四个仓库全搬空
然而史密斯专员发力了
最终他导致只搬走了两个半
不可能不可能搬走两个半
四个仓库
他最少得摊两个
你你最多能搬两个
还搬两个半
搬不了的
好吧
然后我我们上一下这个剑圣老哥这个视频介绍
你这个视频能他妈上吗
我先自己看一眼
你这个你这个封面我就绷不住
我刚才还在纠结要不要上
健身我的这个这个视频啊
我看看这能上吗
啊这不是那剑圣我你这这这这完全没法上呢
不是
这这这这他妈上来就被枪毙了
得亏我自己先看一眼
这视频很好啊
视频很好
我发群里啊
我发群里我就我就我就不放了
这这个没法放
这放了
我现我现在必须得保护我的直播间
大家想看的自己在群里看吧
好吧嗯
我我就不放了
这这个放完我要枪毙
看看预制菜吧
咱们
唉2.5坤震不是他
他能搬空两个半仓库
我觉得是是是是是是对史密斯庄园的一种侮辱
你知道吧
等等一下啊
我想我想把这个呃
我先把这个图片撤了
等我搞错了
想想今年早些时候那个B站有个up主叫老郭
那个老郭寻枪吧
好像是嗯
然后他展示一下啊
美军的那个新枪
之后逐渐有人晒出来了
美军的新穿甲弹
嘿嘿嘿嘿
很正常
那你就不要问是从哪来的了
只能说哥们儿的哥们儿的这个货路很野啊
呃呃呃感谢风之剑圣免许皆传
老哥打赏老威在本子大版的邪恶老中男人
组织十几个大版樱花妹
专门给邪恶的老中游客卖本子
全部破防
敢问华威大坂关西学姐作何评价
他不做评价
我现在还没问他评价
他已经回日本了
还请关心学姐贾使节
婚姻不幸福
千万不要出去啊
她倒不至于微信收款30元啊
感谢坤山老哥打赏
我看一下嗯
我看看老威奶龙这个活儿又要问阿富汗要基地
现在问题是阿塔肯定不答应
那奶龙是不是要再打一遍阿富汗
如果我建议给他挖个坑填吧填吧算了
他打阿富汗
他还能打阿富汗呢
他打不了阿富汗啊
感谢金将去世
丹老哥打赏是吧
这个上上上上上点美食图啊
哎呦你你要我死是吧
太坏了
他妈群众里面有坏人
我先说一下
美军他打不了阿富汗
他没那水平
你知道吧
他打不了阿富汗
真的我我我我不觉得美军现在他能打阿富汗
他那个他连胡塞这种这种
连统一全国都做不到的组织都都都很难
你你指望他打赢统一整个阿富汗的塔利班吗
他怎么打呀
是吧
然后感谢贵物中的贵物老哥大赏
我就麻烦放一下这个图
突然觉得人生还是挺开心的啊
我看一下这有什么图好嘛
你这号养好啊
兄弟嗯啊大家看一下贵物中的贵物
老哥的这个B站首首页是吧
嗯可以啊
属于是号养好了
有人说有人说阿富汗没有重型武器
你你你再好好考虑一下
哈哈没有重型武器
你你再好好考虑一下再说
就是是这样
就是美军他重新入侵阿富汗之前
阿塔也许没有
就是他入侵之后是另一个故事
你懂吗
多了我不多说是吧
你你你去看一下
你去看下地图好不好
嗯感谢最最需要的打赏嗯
现杀的鳗鱼烤着吃就是烤着吃啊
行行行
你看着吧
就是就是你一个还有那个即将去世的老哥是吧
回去把你们都炖了
上烤鳗鱼是吧
欺欺负我吃不着是吧
哎呀
有人说有人说阿富汗的重型装备哪儿来
阿富汗的重型装备是地里长的呀
这个地质条件变了
降水线北移了
你不知道吗
没通知你吗
阿富汗的地理什么都能长
知道吗
导演
哎呃美军美军除了没留完整的那个重装的
重重装的什么呃坦克啊
这些之外
其他能留的都留了啊
嗯来看一下美国最便宜预制菜啊
今天晚上了
世界上最大的预制菜消费国
美国规模最大的超市沃尔玛
来看看美国底层人民都能吃上什么样的预制菜
这里不仅有一美元的牛排套餐
连米饭都我先跟大家说一下
这个把他吼一下
能做成预制的最大的超市
沃尔玛来看看美国底层人民都能吃什么
给大家看一下菜
这里不仅有一美元的牛排套餐啊
这个就是我把这个关了鱼
亿美元的牛排套餐
这个东西我本来也想拍一拍预热赛的呃
我跟大家说一下这个东西的口感
你知道类似于什么吗
就是
就是大家见没见过那个仓库被泡过水的仓库
大家见没见过啊
泡过水的仓库嗯
那个泡过水的那个仓库
里面有大量的那种纸箱子
你们见过吧
就是你们想象一下那个泡了水
被大水淹过的那个纸壳箱子
那种那种木浆做的那种纸壳
箱子里面有大量杂质
你们想象一下浸泡在里面的水
换成人工合成的肉汤
然后你把它修成圆形
就是口感上就很类似于这个东西
有人说人造肉它是真肉
他是真肉
只不过那个肉是怎么处理来的
我哥估计你大概是不想知道
他确实是能卖一美元
就是兄弟们
你们想一想
他从制作到运输到上架到销售里面
所有的一切环节加一起
他卖一美元
他要有的赚
就你们你们你们知你们你们知道他什么概念吗
就他要赚钱的
啊有人说没焖子里肉多
那你可别那你可别污蔑焖子是吧
套餐连米饭都能做成预制的
这里当然也有保质期两年的西兰
花1亿美元还要赚的话
岂不是全是科技与狠活啊
是啊
我们周一先开箱一下这个一美元的和牛牛排
这个配料表实在是太潮了
大家可以暂停自行就是呵呵呵呵
就是他这个配料表比某些人的命都长
味道就我我是很少去吃这种东西的
因为因为有人说有人说谁吃这种东西活着
大家还记不记得
我给大家算账
就是做那个那个带精算师那几期
我给你算过美国人的生活成本
有人说他他好像一个月好像就他妈的
200美元能吃饭
一个月200美元一天
可能一天可能也就是七块钱
六七块钱
这他妈怎么吃啊
就吃这个
一天六七美元
吃这个还能有剩呢
兄弟就是早上吃一份
中午吃一份
晚上吃一份
你先别管他
能你先别管它好不好吃
你就说能不能吃吧
啊有人说是不是除了包装没有原材料成本
对我跟大家讲
这种东西的原材料都是其他正常商家不要的钱
我告诉你
他挣的不是你的钱
你知道吗
他挣的是其他商家那处理边角料的钱
腐烂的边角料钱
你能理解我吧
就比如说其他的商家这种杂碎内脏
他们如果雇人花钱处理的话
可能需要100美元一吨
他说你给我是吧
你白送我就行
或者说你你给我少点
你给我50美元
我就帮你把这一吨货处理了
你懂我的概念吗
就是他不是挣你的钱
他是挣其他商家的钱
是对我这他挣的是处理费
他这个东西的物料成本是是是是是没有的
他是从别人那挣钱的
他的这个1亿美元
大概率所有东西都是这个包装的成本
懂了打开包装盒发现与实物高
就是呵呵呵呵呵
这是肉
你说这个棕色的这坨这一坨是肉
它不是冰淇淋
这一坨是肉啊
就是呃我不是没买过
我是买过的
嘘它是一种
就是我它还没有加热啊
你看它加热完还有股豆腐的臭味
它它是都是腐败的那种
重庆放微波炉里加热了2分钟
突发奇想
可以把冷冻花菜放到一起加热
于是我就倒了半袋子进去
成品就是这样
这个肉饼非常碎
都不用刀就可以直接掰一块下来
吃起来很咸
可能得多加一点科技才能压过它劣质肉的腥味
不过有一说一这个牛排的黑椒汁还不错
跟冷冻花菜和土豆泥都挺配的
最后我除了牛排套餐里的牛排
其他对
就是除了牛排吃不下去
都其他都能吃下去嗯
他的菜都吃完了
这个预制菜的评价我给他拉完了
不知道是因为肉质还是没热透
它的药效比华莱士还狠
我足足花了一个下午才把他拉完
那他晚上得吃顿好
这一对预算提高三倍
吃个三块五美元的大猪排
虽然包装上写着家庭装
但是这分量我一个人吃都不够
得搭配上1.8美元两盒的预制米饭才能饱
这沃尔玛都有专属的预制米饭区
我是没想到打开来是有点湿湿的长粒米
微波炉转一分钟就行了
由于有了前车之鉴
我给猪排加热了10分钟
这个不是珍珠排
这个也是合成的
猪排不针呀
就就是我我不拍的
主要原因是我实在是心里那一关过不去
你知道吧
整个房间里都是美式烧烤酱的味道
一开始我看外卖的包装
以为是排骨
后来发现这个是用猪碎肉做成的排骨
形状老美丽
鱼排是没有鱼刺的
排骨是没有骨头的
接下来看看热了一分钟的米饭如何
至少是粒粒分明的
这个假排骨的肉质比起牛排还是要好上不少
虽然口感也有一些纸板一样的廉价感
但至少就是纸就是那种湿透了的纸板
无非就是有些味道
有些肉汁
它口感就是纸板的那个味道
就是泡芙囊了的那个纸板
就这样
要说不如素鸡素养
那肯定是不如的呀
那还用想吗
知道吧啊没有腥味
最后再拿他这个甜中带酸
还有点烟熏香气的烧烤酱拌着花菜吃这个猪排
我给他一个及格的评分
至少我是含着泪把猪排吃完了
最后的饭后
小零食还是得靠来自东方的预制菜方便面
由于泡的味道太香了
我另外一个不愿意露脸的黑人兄弟主动提出
帮我搅拌一下
这个红烧牛肉面
应该是我今天吃到最美味的菜
必须给到最高评分
第二天我们来吃个意大利的面条
1.6万元
美国人好多人都是吃这个活着的
就是最底层的穷人
啊感谢风之夜哦
感谢金量吹吹的啊
不是感谢风之剑圣
没学学生老哥打赏直播间上图
我看看什么图啊
等一下
什么组我看一下
我看看小中国日啊
不是日本中小学又爆发大规模食物中毒
这次是富山县100多名中小学生中招啊
挺好
这次组织啊组胺中毒呵
我跟大家讲一下
我就是大家知道祖安中毒是说明什么吗
祖胺中毒说明这个是海鲜是过期的
祖安很简单
就是海鲜放久了那一股腥腥臭味
还有那个水里面就是这个玩意
就是大家见过那种腐烂的海鲜液化吗
那个液化的液体里面就有大量的组胺成分
嗯然后这又是什么
是日日本首相官邸
放射性浓度为每公斤6400贝克勒尔
不对吧
这个安全生产我记得是200啊
还是二百五来着啊
一百一百
那我还想多了
不是6400贝克勒尔
6400贝克勒尔是超过超过核导的
不是超过那个贝切尔诺贝利的
而且还是在首相官邸爱冒TV是吧
石破茂
怪不得跑步
这他妈是人呆的呀
不是
嗯哼哼
根据我国核设施退役场地
土壤中残留放射性可接受水平
农业地放射浓度每公斤不超过14.8
我们这要求太高了
日本每公斤不超过8000就行
哇塞
哇日日还是还得是日本人
太他妈能活了
这都活着
哇日本人还是挺坚强的
可以它盖子和第一天的和牛一样
有一股冻货的腥味
毕竟这个冻肉丸也是什么成分都有一点
按照说明书上面说的
热了2分钟得拿出来把酱搅一搅
再放回微波炉加热的时候
在旁边发现了一个转转的盒子
原来是我在转转上买的
等会儿那IPHONE13现在平台有活动
大家冷冻蔬菜配着吃
这种预制蔬菜都是可以直接放在袋子里热的
超市里一包一般是一啊
我跟大家说一下
这个一块出头是科技感十足
但总的来说是目前吃到最美味的肉
面条跟酱也不错
我顺便加入了一份冷冻蔬菜配我
我我跟大家讲一下嘶
我跟大家在美国拿水煮西兰花算一道菜的
就是我的前女友
她会正儿八经的把她水煮的西兰花
放了一点点盐
加水煮的西兰花当做一道菜
正儿八经的放在我面前
我一开始不理解
我说这怎么能叫菜
我说你拿西兰花切一切
放在水里加一点盐煮一下
你就正儿八经的把它当一道菜放在我面前
你是糊弄我是傻子吗
后来发现不是的
对于美国人
尤其是美国白人来说
这确实是一道正经菜
因为不正经的都是这种冻的
它甚至不需要水的
就他直接在袋子里面加热就行
就是拿这个防腐的
保质期两三年以上的西兰花
在袋子里面隔空加热一下
有那种塑料袋的哈拉味儿
还有强烈的防腐剂的味道
这也能吃
所以对于他们来说
拿清水正儿八经煮一个西兰花
绝对算菜
那那对于他们来说
那可太正经了
这难道不是菜吗
对吧
那没有比这更正经的菜了吧
是吗
感谢云隐河山福金月老哥大赏
石破茂
他妈的
你们把福岛土丢我官邸
真是把我当日本人整啊
我他妈好像微信收款138元
感谢蓝色列车老哥续舰是吧
就是所所以我前女友就是任何蔬菜
就是煮一煮青青豆呃
长豇豆
西兰花
胡萝卜
玉米粒儿
这些东西对于他们来说
拿清水煮一下就是一道菜
那因为因为他们这个都能酸菜
就是隔着塑料袋加热都行
吃这种预制蔬菜都是可以直接放在袋子里热的
就是直接可以放到袋子里边
有一种非常非常浓的那种塑料袋的哈拉味儿
你们懂吗
非常浓
就很恐怖
要多恐怖有多恐怖
超市里一包一般是一块出头
我个人是啊
就是现在大家知道为什么美国人吃冷冻蔬
我跟大家说过吧
吃吃蔬菜
吃水果是一种阶级
而不是一种选择
一袋儿西兰花大概就是一磅收一块钱
那大家知道新鲜的西兰花多少钱吗
新鲜的西兰花儿差不多是三四刀美元一磅
鲜西兰花
嗯很喜欢冷冻蔬菜的
主要是非常方便
而且其实挺健康的
如果不追求口感的话
可以试试看品种
从南瓜到缸豆都有
比起冷冻蔬菜
老美冷冻披萨的种类选择还要更多
虽然这不是批发市场
但是一排冰柜里都是各种各样的披萨
虽然我很想买一个大的
但是一是吃不掉
二是得有烤箱
我就买了个最小最便宜的
后来一查这个披萨上面的芝士都是假的
并不是真的奶制品做的
这披萨理论上还是卖给小孩吃的
我尝了一口
觉得味道不大对
就没敢把它吃完
所以给到这个美国
美国你想吃到真知识的话
也你你稍微得花点钱
美国大多数普通人吃的都是假芝士
连真芝士都不是
呼哎嗯
冷冻有机没有冷冻有机的啊
NPC评价
而刚刚的意大利面
我们可以给到顶尖
本来想试试看这个意大利千层面
和他隔壁的鳕鱼条的有点贵
下次再买
毕竟我今天预算都用来买美式中餐预制菜了
这里有小笼包
还有担担面
这两个菜比起刚刚那几个老美菜还是强不少
主要还是因为价格贵一些
这么一小份也要快
我嗯
这个任何任何觉得这可能是某种程度中餐的人
千万不要上当
呵呵他不是中餐
他挂着中餐的名字
他也不是中餐
他也不是你想象的那种中国预制菜
懂吗
就是你不要心血来潮去买
懂不懂
你不要看那上面写着什么担担面啊
什么什什什么饺子啊
你就去买
你绝对会抱憾终生的
知道吗
就是纯纯的化学合成
快五刀都接近餐厅的价格了
美国的预制菜还是买一分价钱一分货的
也有高端的苹果预制
他们怎么做到把这些东西做成化学合成的呢
那5年你问他呗
我去的这个山姆超市开市鹤
要是大家对预制菜有一说一
我我想来的主要原因是
因为我刚刚看见那个这个就呃
就是你们知道当时我在西大的时候
那个冷冻披萨多少钱一个吗
呃差不多75美分一个啊
还有这个
这右右侧这个东西是留学生上当三件套之一
知道吧
就是这是一个韩国的牌子做的包子啊
它还不叫包子
它叫dumpling
它叫饺子是吧
这个是猪肉
猪肉和蔬菜的
就是某些特别有思乡之情的中国孩子
去超市买了这个
买回来吃一口后悔一口
就是买之前还没哭呢
吃完就哭不换
知道吧
面我接着来热一下这个小笼包
它每个包子的量真的很小
跟25美分的硬币差不多大
虽然说分量小
但是他这个科技感就没有那么强
缺点是吃不饱
最后还得再泡个泡面
沃尔玛虽然不是亚超
但是它各个国家的泡面都有
这一款是墨西哥辣酱风味的辣鸡肉泡面
他这个辣椒粉还是挺呛的
实测下来辣味大概是辛拉面的2.5倍
正常美国白人估计是受不了这一款
这款面最大的缺陷就是除了辣
没有什么别的调味层次感了
一般来说吃完泡面
我都会再拿面汤泡一下蔬菜
其实不瞒各位说
我都不知道上次吃新鲜蔬菜是什么时候
除了冷冻食品
美国很听到了吗
上一次吃新鲜蔬菜
不知道是什么时候了
你现在知道我上次给你们拍视频
那个二十二十多美元一份
和白切鸡价格一样的炒豆苗有多珍贵了吧
蒜蓉炒豆苗和半只白切鸡是一样的价格
因为新鲜蔬菜就是贵
我输得贵
可不是那什么形容
就是出夸张
新美国新鲜蔬菜就是贵
就不是大众消费得起的东西
啊啊有些别跟我犟嘴啊
晚上五六点钟去买那个半价打折菜
别跟我来这趟
好吧嗯
很常见的一制菜
还有罐头蔬菜
罐头汤罐头
各种各样的家常菜和罐头通通都有
吃罐头新鲜蔬菜吃不起
价格差距很大
我不知道大家有多少人进入过厨房啊
一斤新鲜的豆苗炒出来可能连三两都没有吃
蔬菜出水特别严重
你如果想炒一盘菜
就比如说你这一盘菜如果想有一斤
你最起码得买二斤菜
甚至得二斤多
懂我什么意思吗
就是如果你想吃进出蔬菜的话
蔬吃新鲜蔬菜的成本就是很高
当然在中国
低老爷应该改一下
叫新鲜的叶子菜
不是杆子菜
杆子菜的牛牛
就包括像我们炒菜心
菜心是冷冻的更好
进去一斤能出个672口感甚至八两啊
你要是说你要是买新鲜的
像什么豆苗啊
空心菜
然后上海青小白菜这种啊
新鲜的小的叶子菜
那个那个价格就是我我在我在这边
倒是我可以放开随便吃
但我不知道在西大西大不可能我我大家就看吧
就是一美元一罐
就是它完全没有任何口感泥一样
但有些罐头预制菜还算不错
我挺喜欢这个保质期到2027年的牛肉汤的
只要一块五
虽然里面的肉很少
我不知道大家知不知道西大的那个大部分的
尤其是理工科
主要那种在实验室里
整天宅在实验室里
一般来说就是维持一下
那像我原来我们每天吃什么
就是可乐加呃那种速冻披萨
然后实验室外头一般会有一个
大家一起弄的一个微波炉
然后在里头转一下披萨
然后配生命可乐吃下去
嗯我我跟我跟大家说一下
就是老美
你想吃正经饭是非常昂贵的
吃垃圾是很便宜的
吃正经饭是极其昂贵的
贵的要死
所以我希望西贝早日打入美国市场
带来更加美味的预制菜诶
老魏正好那天我不是问了你一个问题
是在西大
总是有人觉得
就是就包括我们前段时间喜提喜提那个那个封
那个全网那个某某某城某城up主啊
他不是最喜欢就是你超市嘛
就是是在我的看法来说
就是在在我们国内和希大来说啊
就是菜市场其实才对标的应该是西大的超市
而不是说我拿我们这边的超市去对标菜市场是
没办法的
就啊受不了
感谢风神剑社媒体流传老哥打赏
让大家看看白人饭啊
好好好
还还有还有白人犯是吧
哎呀
嗯等一下啊
感谢金江区区的老哥打赏嗯
烤老爷烤肉真的好香
猫猫也很白
也很可爱
很好RU啊
这是这是哪的猫啊
经我的寒窗龙珠
何时才
等下这是这是店里的猫吗
啊给大家看看猫咪嗯啊看看小白猫
找一下我在雨中山
我想先把歌停了是吧
窗口捕捉
我看看啊
嗯来吧
兄弟们
美国与美国家庭白人餐啊
哈哈我这就是这是这个地这个底下一层黄的
大家知道是什么吗
这个这个底下一层黄的
跟一滩烂泥一样的东西
不是屎啊
这这个是苹果酱
蒜泥是吧
苹果酱苹果酱
这就是我跟大家说一下
美国人对水果酱他好像有一种什么误解
这个苹果酱就是苹果搅碎脚打碎了以后
然后加防腐剂
加糖做成的这么一种东西
这个是苹果酱
还要煮一下的啊
还要煮一下
然后那个不止美国人
其实英国人
还有其他的一些欧洲国家的人
他们对于呃水果的应用方式
跟东亚传统的应用方式不太一样
他们喜欢把这种水果当成一种香料来使用
然后你会发现
他们甚至会拿蓝莓配一些牛肉来用啊
有人说上面放的这个是什么
上面放的这个是苹果派的馅料填充物
就是他们是就是焦糖和肉桂做的苹果
就是焦糖加肉桂粉加苹果熬出来的东西
就是你吃不出来任何苹果的香味
你只能吃出来浓浓的肉桂粉和糖浆的味道啊
然后你们有一点苹果的口感
inside嗯
都有cnon inside
就是有大量的肉桂粉在里头
我跟大家说一下啊
就是这里面没有一点盐味的底口
大家现在能明白
为什么美国人吃饭吃的东西那么甜吗
他们也不觉得难受
目前为止整道菜里没有放任何的盐啊
嗯就是还要放黄油
放洋葱和黄油
啊放黄油
ADD a little bit sto everything啊
就是你看啊
就是他放了一点点盐
这么一大盘的东西
他就拿那个盐就盐罐稍微点了那么一点点
就是你根本吃不出来
就整个东西的口感是纯甜的啊
他嫌他嫌他嫌肉桂粉的味道还不够浓
他又拿了一整罐的肉桂粉在往里面撒
And i like to use some of mushroom
呃我说一下啊
那个西neon的味道是什么呢
就是呃它比较辛辣
但有点甜
它的味道还比非常非常香甜的一种味道
然后你想那么香甜的味道配上很甜的口味啊
我觉得大部分人吃了都会吐
嘿这个这个白色的东西个膏状物就是很恶心
这个东西糊状物是什么呢
它是蘑菇泥
蘑菇泥
他是蘑菇汤料罐里面那种半成品泥
他加水就能做成那种蘑菇汤啊
这个东西什么味道呢
也不咸
有非常浓的奶油味儿
就是奶浓浓的那种特别浓的那种奶香味
你们懂吧
冲鼻子的那种奶香味儿不怎么咸
这个东西不怎么咸
就是一个微微咸
半甜不香
有很浓奶精味儿的这么一个东西
奶油蘑菇汤
它不是奶油蘑菇汤
它是奶油蘑菇汤的半成品
他要加水的
Bake this at four hundred degrees for thirty
他把这个东西放到烤箱里面烤四四百度啊
我how good的味奶油炖豆角是吧
奶油奶油炖豆角是我想
然后他说是你看看这东西有多好
Look
How good
It is make yourself a place
Cut yourself a bite
And enjoy so easy
And so good
You gotta try
就是他们脸上觉得好吃的那种表情
不是假的
你能懂我的意思吗
啊有时候这熟了吧
这熟熟肯定是熟了
开场那一罐我我还以为是土豆泥
我说那还行
不是土豆哈
不是他
但凡是土豆泥
我都不会吐槽的这么狠
他不是重量级的
来了啊
就就这个可能看上去比较恶心啊
Today my mom
And i are making a super easy
No bake easter treat
Starting with your large
Can of putting you can offer
就是这个泥是什么呢
就是它叫布丁
呵呵呵呵呃
应该是榛子巧克力味儿的
我不管它什么味道
就是这是美国人最常吃的一种甜品
它叫布丁
它其实没有任何布丁
就是你想象中的布丁的口感
它没有
它就是一滩烂泥
无非就是这摊烂泥
它是有调味的
有很甜
这个明显是巧克力加什么味道的啊
然后你他上面有说上面用的这个是什么用的
用的是奥利奥碎料
Make your own putting at home
As well
You can do a chocolate moose here
You could do like a cheese cake
Chocolate cheesecake
There you don't like the pudding
But next we're gonna bring out some oreos
I did the classic double stuff crush
Them right on up
And that's going over top that pudding
你们现在知道为什么熊猫中餐
他美国人觉着好吃了吧
你们现在是不是能理解为什么熊猫中餐好吃了
The mix and match your oreo flavors
If you want to do like a mint here
Or like a birthday cake
that's all they had recent这种椰蓉dark chocolate
But uh not everyone in my family loves that
So we just went classic next up
We are going to add some shredded coconut
This is one large bag and one small bag of this
Coconut
We're gonna
Go ahead
Bring in some green food
Coloring now
If you don't have green
We need to color theory
This with some yellow and blue
And just make it work
So you have a nice
绿色color all mixed in there
就是汤
呵呵他们想装点一下自己吃的比较健康
他们不用蔬菜
所以他们用椰蓉
但是给他一种绿色的感觉
就是给加点绿绿色素
just like啊
对哈哈哈哈哈
我刚想说
就是这是美国白人参点的一个很很重要的部分
就是他觉得某一个部分的颜色不符合他的预期
他调色他怎么调呢
就是你怎么画画
他就怎么调
就是这个颜色我不喜欢
我就拿各种各样的香精香料色素给它改
或者是这个东西的味道我不喜欢
我就给他换一种香精
就是把它硬硬熏成那个味道
Using all right
So next my mom's gonna
Go ahead
And for this
All over top those oreos and that pudding
我跟大家说一下
我前女友就这么做饭
这个非常的刻板印象
但是有些时候刻板印象他是真的
你知道吧
有人说最适合美国的美美美国的是城市是无锡
无锡人也不这么吃
不要侮辱无锡
好吧
无锡也不那么吃嗯
For vibrant
I absolutely love this easter dessert
就你告诉我这是怎样有任何食欲可以
We do not want any of that pudding
Or that oreo to be peeking through
So make sure
It's nice and covered edge to edge
And what trees is better for easter
棉花糖
棉花糖买的裤子
I picked out the bunny peeps here
And my mom just gonna place them
Sporradically all across that like
你妈这真你妈跟那个绿绿绿化带一样
卧槽
So delicious
You choose any kind of people
Also
I just chose the colors that were opposite of green
Because i really wanted them to
然后你会看到它烤出来那个效果你就知道了
And of course
We're not done
We're gonna bring out our little chicks
These are chicks
Right chickens are ui
Don't know
还还要放就是棉花糖
反正就是放棉花糖
Right on next to those boxster
can你们知道我想的是来自深渊里的煲仔饭
他还不烤一下
他直接吃了挺好哈哈
但贵在真是烤完会化
他确实是有的要烤呀
有人喜欢吃热的
就就你们现在知道
为什么熊猫快餐在美国卖的好了吧
这熊猫快餐跟他一比是不是特别拟人
啊是熊熊猫跟它一比
是不是非常拟人了
啊
哎
有人说微信收款30元
等会我看一下
嗯哼哼啊
感谢任老哥拿赏
我看一下
哎呦我看你之前直播时候
在美国有些地方不许学电气
学这种魔怔的地方多吗
本来是不多的
最起码在20年前挺少的
现在嘛呵呵呵呵呃嘶哎哎我要再说一个笑话了
再说一遍某个笑话
average american is better than the average american peaks啊
你们猜猜为什么会有这种笑话呢
哎
就就现在看美式中餐是不是不那么膈应了
哎呀
啧啧啧啊
然后今天讲一下什么
就是兄弟们
美国现在要收H1B是吧
入境收收收10万美金
兄弟们啊
有人想让我讲讲这个事儿
可以讲一下
现在这个东西是行政令形式的
你们懂吗
是行政定形式的啊
就是这个东西执行几年还不好说
但是总之呢就是回不来
H1B新规轰炸
就是吓得有多少人
就只能是赶紧回美国
有人说不是他扣了吗
他现在说的是对
已经有身份的
在国内的
有H1B的就不再重新收了
如果你重新入境
他还是要收
而且不是一次交10万
是分批次交10万
一年交3万
三分3年交交一次顶10年交一次顶3年
他是这么个意思
懂吗啊
感谢风神剑圣没体学生老哥打赏直播间上图
这什么图啊
小猫是吧
哎呀感谢微笑的普利
谢老哥大赏
说赛里斯养的猪比老美吃的好
会不会太伤人了
不伤人是吧
确实吃的比他们好呃
我觉得刚才我讲的那个笑话
很多人没听清啊
我再说一遍
The average america is better than the average
American peaks u
听懂了就就就已经开始笑了
没听懂的那就没听懂
哎
感谢老哥打赏
哎呦
我新观众刚才那个是复活节整活
还是美国家庭版饭
普遍做法普遍做法
这是普遍做法
顺便点个小白猫啊
感谢齿轮老哥打赏
老弟
他们的饭咋变成这样呢
老电视剧里也不这样
老友记里莫妮卡做的也是正经饭啊
你有没有一种可能那个是电视剧
那是电视剧
他们不知道自己做的是一坨垃圾吗
他们知道他
美国人不是不知道自己做的是一坨垃圾的
懂吗
他拍电视剧
他得美化一样月光
正经你现
你们现在知道为什么银趴哥舍不得我了吧
你雇一个正经厨子是很贵的
懂吗
万志赴约
何三江
哎啊
完正好我给大家看一看我做的饭是吧
给大家洗洗眼睛
我来看看我做的肉夹馍是吧
中哇来自中原一群伙伴
你觉得腊汁肉啊
没没没没怎么上色呀
什么呀
我我不能炒糖色
我他妈炒糖色
那个警报器响的跟跟他妈三孙子一样
很烦
你知道吧
我我又不想跟我说
你看
啊这是我做的
嗯看看
手非常软了
拿刀背儿去拍就行
饼皮饼皮子是我自己做的
是我自己打的
我会摆按的
呃那个你做肉夹馍的时候
你可以把皮放进
我们这边有一种吃法叫做皮送啊
就是带皮的那个就是皮我也切了
后面是吧
就是带皮吗
带一块皮要多收一块钱吗
还能收两块钱来着
自己打的
你嗯是吧嗯
我做的可以吧
你说这个肉臭不臭呃
本来很臭是吧
经过经过呃品诺王老师的指点啊
配了香料才吃的下去
你说怎么青不要青椒
正宗熬陕肉夹馍
哪有放青椒的
没有放青椒的啊
我跟你讲
有人说掐青椒
这个太极端了
你来陕西看一眼啊
我们这边真真的一点都不加青椒
太椒
有时候这肉似乎有点过于软烂了
这才是标准肉夹馍的肉
好吧
就是要软烂入味的
兄弟对
这是品品诺王老师的恩情
有人说逆不逆的
如果肥肉吃了腻
说明你没做对
干口吃肥肉都不腻
知道吗
香料配的好好吧
当然了
这个香料配方也不是我的
是品诺王老师的嗯
就像像广东的烧肉
还有海南岛的小乳猪一样
是做得好的
这个烤得好的这种肉啊
包括肥肉
它是有一定的
就是也不能说不腻吧
就得看个人
但是一般来说不会说
你一吃进去有一股油腥腥味的肉就不行
只有油香味
没有油腥味是吧
熬夜点歌
美丽的梭罗河
OK要黄球嗯
好open唉
反正我做的挺成功的是吧
嗯啊给大家洗洗眼睛
好吧就是还有后面还有给唉
我现在都忘不了
我当时给我房东做那个蒸鸡汤的时候
我房东我房东的那个表情
哎他妈的他只会做监狱餐呀
朋友哈哈哈
唉有时候肉不新鲜吗
为什么会臭
你恰恰说错了
美国的肉越新鲜越有臭味
他那个他那个肉有问题
他那个我不知道是品种的问题
还是还是还是他们屠宰的问题
他那个肉有臭味
有猪臭味
他们是电击以后直接也不是不放血
就是他们那个血没放干净
所以你怎么办
你只能那个冷水下锅
然后加好多料去把那个腥味给它
包括浮沫都撇掉
他那个血沫很多的
非常非常多
屠宰的问题也有
屠宰的问题很大啊
跟大家说一个跟西雅图相关的事吧
大家还记不记得之前美国港口上那个集装箱
船上往下掉集装箱
我当时还是猜测是吗
我现在是感觉已经可以印证我的猜测了
那个集装箱掉绝对是工人搞的鬼
绝对是工人搞的鬼
为了涨薪
工会这群人跟黑社会没区别的
感谢风之剑圣没学上
考哥打赏好诶
这下可以理解了吧
嗯啊这是英英国人喜欢西湖醋鱼是吧
啊西湖醋鱼配得上英国人的喜欢
知道是吧
西湖醋鱼这玩意到底美味在哪啊
我都不知道他到底哪里美味了
就是我之前还比较怀疑
美国这个港口是不是有内鬼是吧
工会组织工人把集装箱扔下海了
我现在基本可以确定是真的啊
当然啊
你说我有什么证据
我没有证据是吧
我只是猜测
有人说为什么涨薪涨这么多
因为港口货物不够多
兄弟们
船运王我就不再打开了是吧
老生常谈的东西
哎嘿我们去过杭州
我最喜欢的就是非常好吃的西湖醋鱼
真的很好吃
欧美人的舌头都是坏掉的
货运量降低了
他们运的货就少了
搬的货就少了
所以要涨薪才行
我只能说挺好是吧
唉没没救的
我告诉你欧美人的舌头
来我我给大家看点东西啊
还有路易吉的事后
路易吉的事有后续了
兄弟们啊
法官驳回罗
对路易吉曼吉奥内
路易吉只剩下二级谋杀等九项罪名
我跟大家说一下
在美国降到二级谋杀
几乎就是死不了了
现在监狱已经对他是一种保护了
你们懂吗
就是想杀他
必须杀进监狱里面啊
现在就看医疗保险公司有多想弄死他了
否则路易吉是死不掉的
呃
这么说就是呃现在希大对于路易吉的处理态度
就像日本
而日本这个呃应该是当地的这个法法务部门
对于这个山上彻野的这个处理是一样的问题
如果你判重了的话
你会得罪左翼
左翼会闹事
如果你判轻的话
呃
右翼会闹事
所以他们大概率会做的事情就是呃拖以拖待变
拖到很多年以后呃
甚至是暂时先羁押在某个监狱里头啊
不判
因为法官不敢判
法官要是判的重了
或者判的轻了
没判好
他自己是要丢命的
是你两派
他得罪哪一派
他都是要死的
感谢老哥打赏
提两推荐一个视频
农视网的讲国内肉类供应3分钟嗯
我看看啊
啊这个是吗
这个这个这个我记得我之前看
放过一个类似的啊
反正反正路易吉大概率是死不了了
是吧啊当然了
如果保险公司说我们必杀他
那那其实也能杀是吧
爱泼斯坦能死
那他肯定也能死
有人说陪审团凑不齐
对呀
就是如果正规法律程序不能走的话
那就那就得走极端了呗
懂吗
就是如果你法庭不判
我们财团又想杀他
那有的是方法对吧
但是财团也有顾忌
为什么呢
因为路易吉没死
他现在只是个活人吉祥物
你们猜一猜
路易吉要是不明不白的死在了监狱
他是不是也丰盛了
你你只能说你只能说美国人他也是有顾忌的
他现在还只是个人
他死了一定丰盛
所以财团他也纠结
反正木易吉嗯不好不好弄
有人说二圣临朝
二圣临朝可还行
那倒不至于
等几年再下手
美国现在是政治极化状态不存在
就会就会安安稳过度的爱泼斯坦案
审了多少年了
爱普爱泼斯坦也是最后才死
所以呢
没用的兄弟们
这个这个和那个无关
你们懂吧
你拖你拖也不行
懂吗
啊再给大家看一个
我被封之前还记不记得
我跟大家讲过那个麻醉师有多宝贵对吧
因为他们表错态了
所以在美国的那个麻醉师就被就被开除了
大家对欧美的麻醉师有多宝贵
没有没有概念
来咱们看一看英国的
呃我这么说
我有一个叔叔在西大的那个啊
呃那个大学我就不说了
反正一个大学的专那个附属医院
他是做麻醉师的
他一年工资能拿到超过400万以上
嗯啊看吗
就是易已婚医生将麻醉病人留在手术台
离场8分钟
与护士发生亲密关系
最新处理结果允许其继续执业
你们现在知道欧美是社会上有多缺麻醉师了吧
欧美社会极其的缺
比一般大夫还缺
懂不懂
所以所以我我为什么上这张图
我不是要讲英国
我是要跟大家讲
美国的政治极化已经到什么程度了
麻醉师说开就开
只要在苛刻的问题上表态失误
咱老哥打赏
看看我吃的饭啊
行吃饭是吧
你等着啊
马上到你家门口
兄弟嗯
有说麻醉师不是很赚钱吧
我听说那是在中国
在中国其实也不便宜
但是在欧美更贵
兄弟
在美国麻醉师可太贵了
我这么说
我之前讲过
比如说你十八九岁读大学
你三十五六岁能当上麻醉师就很不错啊
感谢职业老哥
三十五六岁不可能基本得得那个三十八九岁了
是因为啥呢
你麻醉师的那个临床实习
跟别的别的那个要加倍实习
要加倍要加倍的是啊
感谢珍宝哥打赏
保险财团要是把乌维吉弄死
那相当于复刻当年的
由于瓦罗马和耶格定十字架
那下场就没法收场了
呃差不多吧
差不多
30我就说三十五六岁就是很极限了
嗯感谢我哥打赏点歌打嗯
嗯你先说你先说感谢我哥打赏点点哥
那当那一天来临
预测一下哪一年是美国内战
我预测2030年左右
最晚是2077年可还行
2027年28年
我觉得就快了
呃
我说一下就是在西大的那个医医学院
你要毕业
那个第一点
你必须得所有的所有的考试全部都是A以上
不能有币呃
那个第二点就是那个他的学习时间
光是本科基本就要8年左右
然后你的那个硕士跟博士
他跟别的也不一样
他的时间要更长一些啊
然后所以你想他比较快的就是35岁呃
普一个普通医生可以从那个他所在的医学院
进入一个医院进行工作
但是你要是不是像那种比较快的
那大概是40多岁才能开始工作
那他的实际上他的工作时间也差不多
我们假设他65岁
退休额也就才20多年啊
不到30年
有就是麻醉师
就就是在美国
这就是医生就够宝贵的了
麻醉师那简直是宝贝中的宝贝
有人说为什么这么宝贵呢
我再跟大家解释一下
欧美社会不是我们这个社会
欧美社会由于麻醉剂的滥用
麻醉师实际上非常不好当
懂吗
三四十%的人口存在麻醉品
外用存在克止痛片
以及用街头各种狠活儿
你知道他们的麻醉师有多难当吗
就是我们先要说一点
就是如果如果按照国内的标准来说的话
比如说你要做手术
但是你有酗酒史
或者说你经常会呃一周有几天会喝酒
那不好意思
你的这个呃这要怎么说
就是你那个麻醉药在你身上的呃
作用效果是要比正常一般不喝酒
不抽烟
没有熬夜习惯的这种人是要差的
是的啊
所以非常难
但对啊
所以如果如果你还滥用强化剂呃
你你还这个不仅滥用强化剂
你什么都用
那完蛋了
那你可能都就正常的
麻醉剂在那些人身上是起不了作用的
得上些非常非常恐怖的
有强烈副作用的那种那种麻醉剂
这就是比如说一种一种辣素啊
那有人说有人说如果是这样的话
那么他的黑他的这个这个这个行驶空间非常小
为什么你要再把人要死和把人要住之间
找一个平衡点
把他麻在这
而不是把他麻死
因为最起码你是医生
你不是街头要饭吗
街头要饭的
不管他死活
麻醉师不行
嗯卡了
等一下
导演了是导演
嗯小朋友
卡了啊
啊哈啊
8号
大家能听见的
刷新一下
刷新一下就好了吧
我看看有人说卡了
还是卡吗
可还行又哈
好吗
重启
我看看啊
调低分辨率
我这个直播还用调分辨率吗
好哇OK了OK
OKOK他们说能听见
但是没有画面
能听见能听见没有画面是吧
啊重新进好
但是黑屏可还行
呃我这边看也是黑屏
你要不先下了再重进一下
等会啊
这个卡顿应该是网络的问题
这个这个应该是网络的问题
这个这个和B站
B站是不是不给推流了
不给流量了
哇好吗
我看你看眼啊
黑屏了
退出重进都卡
有人说好了
哎
什么情况
呃再退出重进一下
大家现在好了
我这边是显示好的
有那边显示是好的
还没好是吗
电脑端缓吧
画面声音都有
我这显示是正常的了
刚才是确实是卡的
无画面儿是吧
阿姨还是没原代
神他妈柔情猫宁
手机端没画面儿
那可还行
等下啊
我给大家看一下
能友好
最近有友友问
很多动物死了以后
尸体会变硬
包括人类啊
那为啥超市能听见能听见视频的声音吗
原因呢就是自然死亡和屠宰流程不一样
没画面儿
电脑端也不行
PC有声音
没画面儿
不是吧
我今天今天是没给推流吗
进来一会儿就卡
听不到声
声音也听不到
确实有点断断续续唉
这可还行
这这个是网的问题
这不是我的问题吗
重进应该不是那个推流的问题
他应该是负载均衡的问题嗯
就是额阿姨那边的负载均衡出了很大的问题
知道吧
这个这个确实是嗯
好嘛
哎哟手机没画面有声音
可还行
放出来了
对
黑屏
有声音没画面
等一下啊
哎我看看啊
没有出门
没看皇帝
谁他妈没看皇帝
等下啊
我断一下网
我重新开一下
我重新开一下直播啊
我重新开一下直播
等会儿啊
我重新开一下
嗯哼哼
等一下我重新开一下直播啊
兄弟们
我重新开一下直播啊
目前好啊
现在能看见现在能看见画面了吗
好啊
好啊行
好大的岩石
我先放下
那咱们人类打比方啊
正常情况下
人去世后1~3小时
尸体就会慢慢变硬
这就是咱常说的尸僵
所以呢趁刚走赶紧要穿寿衣
不然等硬了根本穿不上
与此同时
重力会把血液往身体最低的地方带
皮肤上就会出现一块块的尸斑
而且身体不产热了
温度就会慢慢降下来
这就是湿冷
等过了12~24小时
尸僵会硬到巅峰
整个人硬的跟木板似的
这时候要是移动尸体
僵硬的关节都可能被掰断
24小时以后呢
肌肉组织内的蛋白酶会分解
肌纤维中的关键蛋白质
肌肉失去收缩能力
恢复柔软
这个过程称为解浆
所以有些老人走了以后
身子软得快
跟诵经超度没任何关系
纯纯是天热
加上老人肌肉少
身体变化快而已
而我们在市场买到的猪牛羊粉物
支付宝到账六元
不过他们都是快速度过尸僵阶段的鲜肉
但是想知道咋做到的
咱得先搞明白尸姜是咋来的
平时动物身体里有个叫A啊
感谢真老哥打赏
推荐各位使用google浏览器内核
CHROM和blink的浏览器看
比如trumm age和各国所谓国产浏览器
和绝大部分手机上的浏览器
看直播能极大的缓解上
能缓解卡顿的问题可还行
刷新三次好啊
我是被老美信号隔离
不会吧
TP3磷酸腺苷的东西能给细胞护膜
能让肌肉正常收缩放松
可动物一死
ATP很快就耗光了
肌肉就会一直处于收缩状态
这不就尸僵了吗
哎所以啊快点从硬变软
我们就要让肉快速度过尸僵阶段
屠宰场可有不少手段啊
首先会让牲畜在屠宰前先饿上一段时间
别吃太饱了
能少点肠道里的东西
避免屠宰时内脏破了
污染了肉质
还能减少身体里的糖原
其次呀
牲畜刚宰完几分钟
也会用电流轻轻刺激一下
让肌肉现现在看直播间是TPPT吗
手机没画面又不行了
嘶哎我操
我还是重启一下吧
我重启一下
等一下啊
我关一下直播
啊喂能看见吗
好啊
现在呢现在是不是好啊好吧
现在是不是没问题了
好啊我
我放下视频
大家看卡不卡
快速耗尽体内残留的app和糖原
让尸僵更卡不卡
峰值不卡了吧
后续的解浆就能省时间
还有啊赶牲畜的时候不能使劲追
使劲下
别让它们应激
不然动物一紧张
肌肉里会堆积好多乳酸肉就会变柴
所以说啊规范屠宰
让动物少遭罪
肉质会更好
接下来呢最关键的一步就是解浆成熟
这一步很关键啊
如果做的不好
可能会导致肉进入冷收缩状态
更加难吃
具体操作啊就是在把冻体
也就是咱说的肉架子从38到40℃
降到泡面TTP视频一顿一顿的静置一段时间
具体时间呢要看肉的种类
这个过程中
肌肉里的糖原会在没氧气的情况下分解出乳酸
乳酸再慢慢继续分解
从而降低肌肉中的乳酸含量
这就是咱常说的排酸
而且呢肉的酸味也没了
同时蛋白酶分
感谢真老哥打赏
但是直播间里视频播放效果还是很卡
不排除是推流的问题还是卡
现在正规品牌上的冷鲜肉
都得走这套严格的流程
肉也会变得软软的
冷鲜肉比菜市场现杀的肉贵点
也是因为都肯定有友友问我
平时在菜市场买的肉
还有过年杀的年猪没怎么打开啊
又卡没好是吧
L比赛抢流量了啊
今天啊今天有比赛是吧
有人说码率
我这个和我码率应该是没什么关系的
我一直都是这个码率不被阿姨针对了
换直播间靠网的问题
我这边网是没任何问题的
现在声音也卡
我这个还真不知道怎么办
我这我这个这边我这边什么都是正常的
是啊
好嘛
我我我现在不知道怎么办
我这边我这边是完全不卡的嗯
有人说比隔壁直播间都没事
就我这有事
那我这是被搞了吗
有人说B站里被针对
我感觉是被单独针对了
你们知道吧
我今天没有讲什么特别爆的
我今天真没有讲什么特别爆的啊
卡只开声音也卡
又卡了
我看看啊这个嘶嗯
偶任务管理器是内存的原因吗
我看看我这用的内存也不多呀
我现在我现在清理一下呢
北美强啊
应该不能吧
我清理一下给我应该是给我限流了
我估计是
好啊
一直在转圈圈
哎呦没声音
啊感谢感谢毒王大法老哥打赏
在QQOK老哥发我
哎呦仅听声已经没画面没声音
有人说要是限流的话
我不知道现在是网络的问题还是限流的问题
画面出来了
但是一顿一顿的
哇我是他妈服了
可还行
以上是SC和图熬
以你之前讲的日韩大势主义真精准
新闻连起来看
很明显
既会压迫第三世界的百姓
也会为了钱甘愿被老中人使用
可还行啊
不奇怪是吧
上去18
我打下
我好像十八十九
啊这两个都是是吧
老新闻了
不过连起来看确实是很难崩上去
十八十九
等一下我想把图上一下
现在还卡吗
现在不卡了吧
应该是B站的问题
不是我的问题
我觉着
对吧
我我这边倒是没什么问题
没声音
宽带被什么东西占据了
我这我不知道啊
换个号儿
我这边网络波动的还不算很严重啊
我可能是被限流了没好
哎呦我的天哪
哎黑屏还卡哎呦
是我这边网的问题吗
我我这边等一下啊
我我看我现在找个东西
哦我随便点开个视频啊
我这边看都能看啊
换号儿
转移阵地没画面
难道是我这边网的问题吗
等会儿我再我再我再重新开一下多少天网
喂现现在呢现在好没好一点
上小号儿呃
首页一个带货的也卡
我这个
好吗
有画面了
有声音不
其他主播都有点儿卡顿
我是最卡的
哎呦
根本就看不了啊
大家试试先声音后画面是吧
不用中途寸
正常了
又不喜欢
感谢老哥打赏哦
哟我现在能看到你的直播画面
但是完全没声音
声音卡没了
现在在讲什么内容
我现在讲SC
我现在就在讲你的SC
退出直播间
重进正常了
我这边显示正常啊
OK了吗
能不能听见
现在暂时暂时看着
没事儿吧
啊生图都走了OK了
行
现在好了
我就感觉这个事和我没关系
你知道吧
哎哟服了
啊
行好啊行
接着播吧
正常吧
嗯等一下啊
绝对是B站服务器的问题
我这开视频都什么事没有的
你们知道吧
很烦
行吧
唉我我是真他妈的服
来给大家看几个视频啊
感谢瑞利克老哥打赏
这是relic老哥点的
二一我这不卡呀
二七呃都不卡了吧
啊我开始放了啊
是啊本尼纽北第一视角
我看看啊
仰望可以
这是我看看
这是这是又破纪录了吗
我看看啊
看看最高加速到多少
巅峰200多
可以仰望悠久
这是仰望悠久
加速这么暴力
这什么游戏
这不是
这是仰望悠久的测速
他应该又破记录了
哦可以哦兄弟
哦这么牛批
可以可以可以
哇直线加速度也太猛了吧
可以可以可以极速四百九六哇
好猛喽哦
我牛逼
我看看啊
这还有现场的
啊这还有现场拍的牛逼
亲临现场感受4496.22千米每小时
什么时候能破500呢
我感觉破500也快了
嗯这么快戴头盔有啥用吗
呃是这样
就是如果摔出去摔死了
就是能保证你的脑袋还是完好的
就是下葬的时候好看一点
懂吗
仪容修复时不用那么费劲
哼呃
有人说傻反呃
仪仪仪容修复师不用再糊浆糊涂
完了以后拿拿这个笔画你的眉眼的时候呃
需要拿你的照片一点一点描
这很重要
对就能认出你是谁来
就是找实
就是如果是多人的话
是辨认尸体的时候好辨认
牛逼卧槽
就是这个不是这这这个不是开的
开的开的快了
是飞的低了
知道吧
保安啊
感谢韩天
感谢韩厅
光下说书人老哥老哥
你其实不用开的
感谢韩厅老哥
感谢韩青老哥
呵呵不用你不用帮我上了吧
哇可以我
我在这见证历史速度呢
这个布加迪最严厉的父亲
可以我跟大家说一下
就是你能突破极限速度
对车手的身价有很大的帮助的
Yes
Wow faster
懂吗
这这这个这个这个这个是能涨身价的
而且这可是世界纪录
很牛逼的说
感谢寒青老哥
感谢韩青老哥是吧
大家大家知不知道
韩青老哥也是也是做那个什么的
就是大家可以关注一下是吗
我我很多是吧
是吧
就是韩青老哥视频也是很不错的
唉你们也可以看看那个呃李大喜
大喜最近一直播
就很可惜
大喜是一直搞那个赛车方面的
大呵呵
你不要踢他
我现在我现在你现在一提他我就头疼
你知道吗
他还有人性吗
还有法律吗
他他都不做事
他都不好好做视频
你知道吧
是大家关注一下韩情况下
说书人老哥他的视频非常好的
嗯啊刚刚哈哈被封之前上个舰啊
谢谢老哥
哎呦
我天HOH我大哥他不起床
他都他他他妈修井去了
他才不来呢
感谢J老哥打赏
好像好点一个视频
用喜庆的视频庆祝奥威又再次打赢复活赛
播开头30秒就行
可还行啊
哦这个
啊
这个可是那什么
这个这个可是啊
这是斯卡文魔都
嗯可还行挺
哎呀
斯卡文boy可爱
这是鼠人视频
支付宝到账20元
我感谢懒得起名字
老哥我看一下
我看一下啊
这是U9加速曲线图和其他极速车名车对比
OK给大家给大家直观的更看一眼是吧
这个这个东西有多牛逼
仰望去看看布加迪SSC
这差的差的差的好多啊
这个曲线有点差的
有点有点多吧
可以
感谢退坑幕后人老哥打赏
我看一下嗯来吧
庆祝你逃出阿B的牢笼
之前连麦老师被赛博画饼
今天我也吃宵夜
加一个卤猪费22块钱
好好好好好都来馋我是吧
可以可以可以
这个嗯来吧来吧来吧嗯仰望仰望悠久
也没有也没有宵夜好看来吧看看
唉别见见完神别搞
不是呵
这和我没关系
你知道吗
有有有人要发
那我那我还能阻止吗
20元嗯
我看一下嗯
这下仰望牛逼了
撤回之前对仰望的不信任呃
这个这个非常暴力的
这个仰望这个数据我看了一下
确实很暴力
我我只能说中国中国进步速度很快好吧
就读某些的嘴哎
极限速度我估计极限速度肯定是能上500的
就是车手可能的状态
再要再调整一下机械的低温速度
肯定是能上500的
但是车手嘛就是他毕竟是人操纵的东西
如果有一天这个人工智能AI更强一点的话
上500我觉得是很轻松的
呃我们这么说
就是呃歼六在改造成无人机之前
不能发挥成它呃
不能发挥出它的全部全部性能啊
呃这就非常好的证明了这个人
人的肉体终究是这个脆弱的和有限的
想要完完整的发挥出一个机械
他的这个全部的潜力
你不能由人来操纵啊
至少不能由人在这个机械上头操纵它嗯
感觉今天确实打老鹅打赏
来看猫猫视频
你这个猫猫视频有毒啊
唉歼六变无人机啊
歼六变无人机很正常是吧
那个那个只要把里面的设备掏一掏
改一改
当无人机很很很很好用的
因为我们有好几千台歼六吧
还是歼八来着
总之数量保有量挺大的
也不能就让他们这么没了哈
哎我这个金章丘学的老哥点了个小猫视频
啊
这下内外接到了还
等下我这个视频置顶了
得满分的小猫是啥体验
是能给她扎蝴蝶结打扮的
是能乖乖配合妈妈洗澡的
是像个小挂件
走哪跟哪的
是早上起床一睁眼就能看见的
这个这个猫过于那什么了是吧
哎歼六造了5000多
我记得歼八也没少造吧
还是歼几没少造来着
嗯啊感谢酱油君老哥打赏
我跟你说
那你先说你先说我嗯
这是什么
上这么多啊
上图是吧
行行行啊
吃大餐都想起我来了
好好好好好好好好是
啊这个哎呀
嗯呵呵啊
感谢白粥老哥打赏是吧
我看下
等会我把这个图片都放上来呃
呃其实六爷能在最后一刻
变成一种动能型伤害武器啊
感谢白种老鹅打赏
老威知道你那里现在半夜给你送点啊
上图好好好啊
回等我回国是吧
把你们都炖了
太他妈气人了是吧
不行我这个这个你放心好了
这个绝对不可能就我一个人看见的
哎呀嗯嗨呀
是我我我是我是那种人呃
提醒一下啊
就是那个呃实际上嘶呃动能型
动能型这个武器啊
他的这个结局是要好过他在这个呃
或者说它的这个材料本身
它的质量是非常
就尤其是飞机它的材料质量的要求是很高的啊
然后呢这个这玩意儿如果啊我这么说
就是如果飞机上的某块材料
它可以拿
尤其是那种比较坚固的材料
像什么那个呃龙骨呃
这一部分的材料拆下来以后
你拿去做这个什么哈哈武器啊是吧
什么这个兵器啊
打兵器是非常好
但问题是大家都搞不到呃
顶多搞就搞那个卡车那种
百吨王的那个底下的弹簧钢
搞那个哎
服了
我要打菜刀
那就浪费了呀
那就浪费了
哎真的我的哎呀
铁轨那玩意儿
我跟你讲
铁轨那玩意儿好东西正经正儿八经好东西
那个铁轨那个拆锯下来一块
就那个之前我们这边有一个那个书
他那个跟那个废料回收厂那边关系比较好
弄了一块小的那个那种
一小块锯了一小块的
那个应该是物距还是什么情况
反正就是多了一块废料啊
然后他把那个拿回家当铁砧用
特别好用
有时候履带插插销额那个还是不行
我要打菜刀
车主
你别说这玩意
要是这玩意要是有一天就说彻底
就是不用我退役了
你车成珠子或者车成什么艺术品
我在网上卖能卖不少钱
真的就是如果是
如果是我们和中美之间决胜负了以后
这些东西真的是要大规模退役的话
那确实是可以做成一些艺术品
还挺好的
嗯唉这主要是不行嘛
这不是还没和美国打赢吗
对吧
愤怒的机魂终于可以安息了
是啊我还跟大家讲一下DTT那个事
大家看了吗
就是TT这个新协议
美国人也要嗯美国我来解释一下嗯
啊就是那个是这样的呃
就是他的这个懂王
为什么要强制一定要把基地收下来呢
呃很简单
他要赢
就是呃如果大家最近看了黑枪的这个呃
但是我上微博我看到了啊
呃看到了黑枪的发言
所以大大家看只要看过他的发言
就明白他的逆天程度
那大家既然理明白了逆他的逆天程度
大家就应该可以稍微对赢学本质
有一定的了解啊
那这个对于以赢血本质呃
你你你要了解其根本是为了这个赢而存在
是就是说白了就是一个用来赢的工具
说说说白了就是重新成立一家合资公司
让TIKTOK给美国单独用一套算法
大家懂吧
就是和世界其他地方不用一套算法了
就是你要维持美国的营血
你不能给美国人宣传鱿鱼的不好的东西
就是特事特办了啊
懂吗
看不得外面的世界
可可不可以理解为现在他要建赛博赛博黑墙啊
对啊
就是你不用他的算法
你必须给单独给美国设计一套
你们懂吗
就是我们重新成立一个合资公司
重新做一个软件
重新做一套算法
就是建一道墙嘛
就是我和你不互通了
懂吗
就是你这你看就这就这就很很不给面子了
这就已经说是就是美国又塔克了
额这么说就是呃希腊他现在的状况是什么
就是他的这个两个两个两档呃
旅党向往了
他连两个大帐篷都无法维持了
对在这个情况下
懂王也是不得不做出了这个决定
因为你如果继续激化的话
他其实我们都知道他这样做也没什么用啊
但是呢你如果继续这么明面上
这么继续激化下去的话
这个希大的这个两个大帐篷
是直接快速的分崩成多个小帐篷
那如果直接快速的分封成多个小帐篷的话
那直接就要那啥了
爆了是反正反正就是单独给他一套算法
无所谓了
嗯有人说不它不仅仅是数据的事儿
兄弟我们什么时候
我们是有人说和苹果云上贵州一样
完全不一样啊
兄弟
我们什么时候让苹果给单独中国出个系统啊
对吧
美国这个就已经是纯粹的巨婴行为了啊
我我是宝宝
是不我要吃流食
你们得惯着我
这个就已经就就嗯就很那什么你们懂吧
非常的就是巨婴思维是吧
我们什么时候让IOS给我们单独出一个系统啊
没有吧
那你看美国
那就就是说白了他玩不起了嘛
啊我玩不起了
我在你的算法之下
你成天他妈带我节奏
我带不动我
这说白了就是在互联网舆论霸权上
他他耍赖了
他玩不起了
我不和你玩了
你单独给我弄一套
就相当于什么
就相当于我现在想吃鸳鸯锅
你给我隔一半说呗
额我直接这么说
就是呃实际上如果我们追溯到之前的这个希大
包括整个北美的状态的话
我们会发现在这个呃希腊北部的这个邻国啊
出现过这样一个状况
在过去的这个80年代和90年代的时候
去那最多的是呃渔村的人
就是南渔村的人啊
然后呢南渔村的人在当地呃买了很多法拉利啊
豪车什么的啊
在街上停呃
比较守规矩
但是呢当时当地的这个呃居住的区
这个这个人啊
对于尤其是当地人
对于这个希大的
这这不是对于这个南渔村的人
购买这个各种豪车和奢侈品是非常嫉妒的啊
所以他们对此
要把他们赶出去
可是到了现在时代变了
变成了三哥
那他们又开始怀念起南一村的人了
但是南一村的人都跑回了南渔村去养老去了
他们都赚够钱了
他们也不想再这个希腊北部的这个国家呆了啊
嗯嗯这是吧
人人那之后人人比人得死
唉那之后大家都知道发生了什么是吧
嗯独家S感谢J老哥成立一家新公司
东大占股九十四十九%
西大占股51%
总经理必须由美国人担任东大出技术顾问
并以技术授权的方式在当地进行经营
什么新时代合资公司
摸着兔子过河是吧
该不会
美国老经理一边运营公司
一边默默在心里发誓
我一定要努力学习东大的技术
未来搞出什么我们美国人自己的app
额
那我只能祝他好运了是吧
美国现在走下坡路
那那那那那我只知
我只能祝总经理同志一路顺风了是吧
那那还说什么呢
真的你这么一说
我好像有点没绷住
我是时光倒流美国人
可20年前的美国都想象不到今天
我觉着
哇上海大众是吧
那那那你要这么说
那确实是有点像的
卧槽
有人总觉得总经理斥下了赤化了呃
总经理他不好说赤不赤化
但是他觉得他能挣钱
他估计会跟着中国走
啊感谢这位老哥打赏啊
无言投下
OK咱这个啊这个也能上嘛
就是我我我不上
那就什么20嗯
我怕我怕他给我给我来个那啥
上一下就撤了是吧
诶老A
那这种情况
就是西单那边有没有说谁去接那个
他们他们那个公司老老大的位置
那谁知道呢
那那肯定是那肯定是我的
意思是说
会不会他直接把这个以后变成那个MAGA思域
就是玛卡提给造
那不好说
Don't say
Don't say anything not good for my winning
哈哈哈哈
但但但是这个希腊
希腊现在面临的情况非常搞笑
就是他那个他那个公司他不一定非得选出呃
他他也不一定要选啊
你懂吗
就是他甚至是什么他甚至是激烈的这个说呃
枪械居合应酬啊
是这种状况嗯
唉这唉没救了
兄弟们
行咱们今天可以讲正题了是吧
现在可以讲正题
来来来
兄弟们
查理真的丰盛啊
兄弟美国参议院通过决议
设立查理科克全国纪念日
宣布10月14日即卡里柯克的生日
为查理柯克全国纪念日
共和党议员全票赞同啊
兄弟们
丰盛了
真的丰盛了
我现在我现在对美国内战的预感越来越强烈了
你们知道吗
他真的丰盛啊
兄弟
他真的丰盛了
我我特别我特别难受的一点
就是他这一丰盛就成为某种政治正确了
你们知道吗
在美国
如今这个环境
一个拥有两三千万粉丝的大V被当场枪毙
然后又在国家政策下丰盛
就你们知不知道这三条叠加在一块有多恐怖
就美国这个国家简直就是唐亡了
我我实在是就是就是有一点恐惧了
我以前还嘻嘻哈哈的
就是我现在是真的有些有有一点他妈难受了啊
而且我告诉你
即便是这样
来兄弟们
我上一次直播的时候讲过
我要在你脸上庆祝
我不仅要在你脸上庆祝
我还要发到互联网上和我的拥趸们分享
我不仅要分享
我要号召我的拥趸们学我这么做
我就是在他的尸体前面跳舞
坟头跳舞
坟头蹦迪
我们说坟头蹦迪是形容他们坟头蹦迪是真的
录下来发到TIKTOK上面
然后再在号召自己的人这么去干
你们现在知道为什么美国要搞TIKTOK了吧
就是他实在是不能忍了
就是没得选了
必须搞
你在用你的那套算法在全美推广
就是这个仇恨就永无止息了
就是我不仅要号召我的粉丝也这么干
如果如果TT不改算法
感谢这位老哥打赏
多点一个图
和今天主题有一点相关
cherry cock遇刺之后
老美内部各种玩意都自称对老美忠诚
给我的感觉和这个图差不多
卡了卡了卡了卡了卡了卡了卡了卡了
嗯复读
又他妈开始卡
喂听得见吗
听得见听得见
我说他们听不听得见
又卡了又黑了
天兵的嗨手来了
服了
怎么又卡了
刷新一下黑屏且卡
好嘛
这这这一次直播卡两次又卡了又黑屏了
等会啊
哎呦现在还卡吗
平板没卡
哦豁
听见了
黑屏黑了PC不卡好吗
我看看啊
嗯什么情况
我看看
看看负载均衡发力了哈
各位重新刷新一下
进一下就好了
因为我这边显示是不卡的
嗯嗯这样大家那个尽量上那个网网网页端看啊
这个实在没办法好吧
那个手机浏览器有那个开那个电脑版网页端
你们从网页端登录
然后呃进入以后是吧
嗯呃看一下
仅播放声音可以开画面卡
仅声音可以有声音又卡
卡没声了
唉PC也卡
我说我这个资源肯定是被放到最底下那一波了
那肯定是的
那不用想
嗯我我来关一下
黑屏又崩了
刷新一下呢
换号试试啊
换号我估计也不解决问题
我主要是这个号被封了再再换是吧
哎呦这个卡的很没有道理
这个东西
有画面儿了啊
现在好了吗
现在应该好了吧
好了
刷新一下应该是好了
今天有英雄联盟比赛是吧
英雄联盟比赛是真的
是就是我我这个肯定是资源给的最少的
那不用想了
我这种人天天被针对
应该是好了吧
我这边显示一切都正常啊
中啥了呗
好了吧
哎呦银帕哥又在这鬼了鬼相
我受不了了
唉明天必让他请吃饭
我天今天晚上他给我弄得心烦意乱的
唉
天天说阿姨不爱听的
还不给阿姨爆米
爆了的呀
今天爆了
今天给她报了好几百了
你现在应该正常了吧
你现在能加了吧
是不是都正常了
还有人卡不还是没有
我这边显示都正常了呀
嗯正常吧
OKOKOK就行
我们接着讲
就是
他丰盛
然后又清算
我给大家看个更恐怖的东西
不是的兄弟
不是的
知道吧
抓着就行
我告诉你
更恐怖的不是人清算
而是事物清算
就是各行各业的里面的各种相关机制都要表态
你们知道有多恐怖吗
说白了就是人人上秤吧
人人上他不仅仅是人人上秤
就是他不仅仅是和人有关系
我我给大家看一下
就是它不仅仅是和人有关系的
和他关系最大的
你们知道是啥吗
是各种事物的极端化
我给大家举个例子
大家知不知道星巴克也被要求表态
我说一下
不是星巴克的老板
被要求表态
是星巴克的产品被要求表态
懂吗
就是什么叫星巴克的产品要求表态呢
呃很简单
就是我要求这个产品叫cherry coke
就是我需要你这个产品
这个产品是他生前最喜欢的
所以我现在要求这个产品改成他的名字
你愿不愿意
就是做最广泛的政治表态
就只要他喜欢的
他生前用过的
他赞扬过的
他喜欢的
他想要的就要改名字
就是我要求你改
我要求他改来
我给大家看一眼
等下这儿呢
哎唉查理科克说自己每天要喝一杯星
喝九杯星
九杯星巴克的皇家薄荷茶饮料啊
就先是有人搞事情
用星巴克点同款饮料
要求前台服务员给他写上查理柯克的名字
就服务员这个操作其实没问题
就拒绝了
然后就被挂到网上
星巴克直接出声明道歉
说服务员冒犯人
冒犯了客人
请听好啊
没有政治表态是冒犯客人
就是你不表态就是冒犯了我
你说我想明哲保身
我不表态
我不既不支持
也不赞成
行不行不行
哪怕就是一杯咖啡
一杯咖啡都要表态
现在查理柯克支持者最终要求
把星巴克饮料改成查理柯克茶
你们你们现在感受到了吗
就是人表态
那太初级了
东西也要表态以后这个茶就叫查理柯克茶
而且我告诉你
现在查理丰盛
尤其是共和党执政
查理丰盛是政治正确
你们知道在我们这种顽强州还你
你们以为也这样吗
不是的
你支持查理科克的所有言论
所有行为都给你记小本本
他现在不敢公开反对
我告诉你
马上要中期选举
几年后还要大选
兄弟们
你们知道这个事情有多恐怖吗
就是你们想象一下
你们现在想象一下
我现在给你的所有支持查理柯克的所有产品
所有人所有言论都做记录
我现在不动你
这些东西都是罪证
都是罪证
我告诉你
在我们澜沧州就是这种社会氛围极其的压抑
你知道吧
任何讨论查理柯克的议题
永远有白左LGBT和DEI的人给你记录在案
他说啊
你是支持查底柯克吗
他说哎呀
他好可怜
他好难过呀是吧
你原来是支持他的人
他说这些话的时候
语气没有一点点悲伤
不仅没有一点点悲伤
而且是非常阴阳怪气的跟你说
懂吗
唉他都给你接过在案
我先跟大家讲
上一次选举的时候
特朗普能赢
他几乎适合就是哈哈姐
一人一半的
你们不要忘了
如果这个社会上有一半的人支持共和党
这个社会上还有一半的人反对共和党呢
你现在把茶底丰盛
你一做的一切都以政治正确的名义做的
OK没问题
你做就做吧
没什么大不了的
但是你要知道
都给你记着了
感谢金山
感谢风之剑圣美女热上老哥打赏额
直播间上图啊
直播间对比图
我看
很恐怖的
哎
这什么啊
这是对比一次性盖子OPS盖子
这东西不贵吧
我们看看美国那边有搞什么
日本右翼工业上的明珠油膜
啊breaking news
Who
子要润希腊了啊啊他确实要润希腊了
他再不润希大容易被整死
嗯不是
不是这东西有什么好吹的
这是这啊
这还是日本工业上的明珠
这不就是不粘物的膜吗
这OP膜吗
这是什么呀
这又是
哎呦
我逆天
有人说能能过美签吗
呃护子护子可以过美签啊
他这种自媒体人收入很高的
过美签一般没啥问题
对就是去去苹果报道了是吧
去苹果报道了
可能是啊
无所谓
我们我们讲回来啊是吗
就是你知道我现在有多难受吗
我作为一个外国人
美国人
现在就是你是留学生是吧
那你对查理柯克怎么看啊
我这儿不是红州啊
我这是安庆州
我要被一群阴阳怪气的白左问这种问题
你们不要忘了西雅图还是星巴克的总店
你们知道就这个事儿发生之后
西雅图这边有多少人阴阳怪气吗
我前女友直接给我发信息
是警告我不允许支持查理柯克
他说你要是支持查理柯克
我就和你绝交
我说咱俩都分手了是吧
我说不至于他说至于因为你是外国人
我说你们美国怎么也搞有友邦惊诧论啊
这洋人在不在乎有什么关系吗
啊他说很很有关系是吧
国际观瞻不好看
哎就人人过关
我现在走在学校里很不舒服
你们知道吗
因为因为星巴克这个东西
在西雅图就是无孔不入的东西
要求这个东西改名
那你们猜一猜
那种阴阳怪气
那种不屑
那种浓浓的不信任以及动对立情绪
就是我几乎能在每一个白左的脸上看见
你懂吗
现在还没有公开起来
主要是他现在政治正确以后可不好说了
我就是天天问的
我都很头皮发麻
就是你必须表态
你不许你不许沉默
感谢这老哥打赏
突然理解那些老美的真理
中客在慌什么了
而是这件事导致欧美社会共识的刹车
嘣儿一下崩飞出去
顺带一提
要是护子真去
老美回不来
那确实是大好事
最好把他的粉丝也打包送出去啊
确实以及老美遇到白左这么问
可以试试
学吴京一样和蔼一声
拉开架势
大喊MCHINESE
看看会起到正作用还是反作用
肯定不起正作用的老哥
你不用想
嘶呃我这么说
如果你在西大
因为我也在一个深蓝州待过
而且我待的那个地区是深蓝洲中的深蓝州呃
叫米妮
SOLA啊
嗯嗯哼
如果你喊i am chinese啊
那不好意思啊
你会遭到呃
当地有一定的这个呃红脖子倾向的
和一切这个呃深蓝深蓝倾向的啊
旅党向啊
一块轮流混混合双打
是感谢我哥大傻太阳节阅兵了
现在政治生命上的养子生日变光明结行了
光明星结了
他真的我哭死啊
可还行
哎呀嗯服了啊
感谢风之建设媒体学生老哥大赏
老魏
你这是你的问题
分手没分干净
我跟他早都分干净了
我要不是看在他爹的面子上
早都把他删了
这个娘们儿他妈的诡异的
很当心他后面藕断丝连
两人在连在一起分都分不开
可别哎呦
我现在提起他
我都浑身起鸡皮疙瘩恶寒哇
受不了
有人说让我表态还是不表态
就是白左的那种阴阳怪气DEI那种歇斯底里
就是我怎么可能不表态
他一定要你表态
就是你对查理柯克怎么看呢
啊对吧
你是不是支持改名字啊
啊这么好喝的皇家薄荷茶
要不要改成苛刻的名字呀
好难抉择哦
大家都是怎么想的啊
就是他知道现在这个东西是政治正确
他明明很反对
但是他不张嘴
他要你们外国人张嘴啊
这是外国人说的啊
不是我说的
你们找留学生去
你们找外国人去
有人说不能说不认识这个人吗
不可能不可能
不要天真
你告诉我一个全美两三千万粉的人
你怎么跟我说不认识
哎
人人过关
感觉精精神
老魏这几天写了关于未来战争的小说啊
其中西雅图剧本有你有我八个老婆
20个很
你不是未来战争小说
为什么有我呀
有人说不能装日本
你装你装哪国人都没用
嗯有人说你不能说关我屁事吗
不行在美国现在就是人人过关
你不能说关我屁事
你想啥呢
不存在的
不表态也是一种表态
啊感谢这老哥的打赏草
熬夜复述前女友阴阳怪气的语气
给我一种老老窝的感觉了啊
那确实
感谢我哥打赏哦
你要这么回答
不对不起
我需要祈祷
我需要上帝的指引
你可以这么说
但是人家问你上帝的结果是什么
祈祷的结果是什么
他会问的
你不能糖做的
啊不表态不表态也是一种表态
你说我中立理中客会死的
你在这个过程当中是不能当理中客的兄弟
你凭什么觉得你能当理中客呢
你一分钟都当不下去的
就是这个图儿知道吗
呃我这么说
就是那个如果大家看过yes prime minister的话
里头有一段是非常经典的
就是HANFREY跟那个burn跑过去做那个呃
社会调查
有有一个相关于社会调查的一个问卷
然后当时那个HREY出了两套的问题
然后最终把答案倒下了
两个结果
那希大他现在的状况就是这样的一个状况
有人说有有有人说
而且你告诉我跟你说
这群人是很坏的
你知道吗
一个没头脑
一个不高兴
两个逆天
有人说那表完态以后有什么用吗
没什么用
他已经变成政治大清洗了
而且你知道我难做在哪
你看啊
黑哥是吧
穆斯林
红脖子
老哥是我
我教子
是不是我跟我教子还有关系
就你说我怎么回答
你说我怎么回答我
我就这么说
红脖子老哥也问我
查底柯克
你怎么看
我能说我怎么看
你告诉我我我怎么说我我应该怎么说
我怎么说
能让红脖子老哥不生气
这就是我说刚才有个刚才有个那个C说
你应该这么回答
我需要上帝的祈祷
我需要上帝的指引
没用
我说我还不知道怎么想
我说我应该我应该再深思熟虑一下是吗
那红脖子老哥直接就说说
上帝已经给出答案了是吧
他就直接人就说上帝给出答案了啊
非常经典的上帝已经给出答案了啊
cherry coke就是一只无辜的羔羊
嗯就是就是他说他们要为查理的死负责
那我还能说什么是是吧
我还能说什么
what can i say是吧
老于现状
感谢这老哥打赏
对what can i say
就是我的凯撒
我怎么说
你能开心
我还得去哄我前女友
为什么我不希望他在他爹面前说我坏话
你别说我
我教子都要站队的
我教子说我就我就问我教子
我说我说你觉得查理科科这个人怎么样啊
然后我教子说他查理是个好人
查理是个圣人
我说查理是圣人
然后我就问他说
你知不知道你这个圣人是不喜欢你
不喜欢你教父我的国家
然后我教子就一脸震惊的看着我
我说你知不知道他是反中的
他说你教父我还是中国人呢
你看这东西一头金
两头堵的
一根筋
是吧
你以为就我是what can i say吗
我教子也是这副表情
比如我当两面派
你在这种情
你在这种时间上当两面派
你知道你有多惨啊
懂吗
有时候我最后怎么回答
我肯定选择支持查理柯克
我还有一年毕业了
他妈特朗普任期还没过呢
我当然得选择支持了
清算也是大选以后的事儿
再清算吧
这多简单点事儿
我肯定得选择支持查理柯克呀
那还用选吗
我肯定先把这段时间先糊弄过去啊
就是我教子CPU都干烧
他看看我又看看查理柯克
他不知道这个家里人都说这个查柯克是个好人
是吧
嗯然后然后他的教父又和查理科克不对付
你要知道这而且我告诉你这种事情
你以为仅仅会发生在我教子身上吗
你们我告诉你
这种议题在美国是撕裂家庭的
年轻的小灯们都是支持白
你们以为这还是我教子呢
我教子他才四岁
他懂什么对吧
我和教子的关系
我还能教育他
我还能纠正他
我问你那些已经上就是我们学校那些家
那些上大学的孩子们
老登们
那就是严重撕裂的
感谢老哥打赏
老爷
现在就是提前体验到我婆媳关系中
当三甲板的生存环境了啊
对对对啊
我就跟你们说个最逆天的
我前女友他爹
作为一个精英老白男
对于查理柯克的死是相当的愤怒的
那你猜猜我前女友什么态度
我前女友和他爹大吵大闹
感谢方舟建设
没学生老哥打赏
敢问好阿姨家是哪一派
阿姨和她女儿们分别占哪一派
他们这种外国侨民是一般不怎么在乎的
啊多点俩图
上一张图
左边放香芋派
右手放红豆派啊
可以
梅姐的就是小灯们和老登们的冲突
而且小灯们现在以举报老登为荣
啊顺便问一句
这买欧美麦当劳卖这两个派吗
不卖他们卖苹果派和菠萝派
但是不是你想吃的那种
嗯知道了
他他不是你你想象的那种香芋派和芒果派
他们也做
但是味道完全不一样
我这么说
就是如果你敢在这个问题上呃
保持中立
那帽子工厂要来了啊
如果你要做两面派呃
那你会迎接双倍的帽子工厂是大大大扣帽子
感谢老哥打赏
熬夜你这个笨蛋五美分是纸币还是硬币硬币
感谢米撒老哥打赏
拜巴西和奶龙有一个共同的目标
无问左右
那就是那就是意识分化
颜色分化
思维分化早就分化了啊
感谢封城健身
没学生老哥打赏你
前女友为什么在乎你的观点
你的观点对他有什么那么重要吗
我的观点对他爹很重要
他爹很喜欢我
因为我会影响到他爹
所以他就不让我表态
懂吗
就这么简单点儿事儿
就他爹很喜欢我
他爹和我销售是好朋友
实际上我们也是经常见面的
中啊那哪有那么容易
就就那什么呢
唉你还成人家情呢
拿着拿着那个拿着人家推荐信呢
你哪能哪就那么容易说跑就跑
哎
还有就是我教子
就是我也不想和红脖子老哥起冲突
所以在我教子的教育上面
我目前也是没太说话
我就给提醒我教子一句
我说你那个查理柯克不是很喜欢你教父教教父
我这些中国人
然后我的小教子就就一点那个小点那个纠结呀
就是就是中国人怎么能是坏人呢是吧
中国人都是好人
为什么中国人都是好人呢
那是啊
那他们那对于小孩子来讲
谁给她买好吃的
谁给他买玩具
那就那就是谁就是好人呗
多简单点事
人家说都是不至于呃
目前来讲
我教子见到的中国人很少
但但是看在我的面子上
都都很都对他很喜欢是吧
对啊我我给她做好吃的
给她买饭
给她买衣服
买玩具是吧
那小孩子的三观是很容易那什么的
你说王爷能不能把香料配方发一份啊
可以
可以那个等一下啊
我找找哪去了
哎
嗯啊这儿呢这儿呢这儿呢这儿呢啊啊
这个大家看品诺王老师的那个视频就行
但是你们要想要的话
我就给你们发一遍
别急啊别急
我给你们发一下
银帕哥又在那鬼叫服了
我吃肉夹馍的时候
顶属他吃的最多
嗯嗯这个嗯
自己拿去配就行了
这个是品诺王老师的
大家要上网子看视频
就自己记一下吧
品诺王老师
那学的那肯定啊
唉银帕哥又溜达了
他他他他天天晚上嗨他他是吧
不要管他哎呀
嗯开干货拿不走
开店就赔钱
开店没本钱嘛
不是
肉夹馍里加了奇怪的东西吗
我肯定是不加的
你不要找我
我不加东西
我不加奇怪的东西
哎呀
奇怪的东西
你不会在说什么
不知所谓的青椒什么的吧
他说的应该不是这个
哎支付宝到账30元
我他们说的奇怪的东西
应该不是指青椒这种大蒜这种东西
哎呀他们说的是有一些美国的狠活儿
感谢亚瑟罗伯特宝哥打赏
嗯王威科克要是这么重要
且有能力又忠心耿耿
为什么董王当初宁可让马克思
马斯克用19岁小将也不让他入阁呢
每个人的作用是不一样的
柯克最牛逼的能力就是去线下演讲
拉拢中间派
他要做的就是在全美一场一场不停的巡演
请的把他请进高校
请他做演讲
请他拉拢中间派
这就是他的作用
他也很乐意
这个作用懂吗
而且他有一个很重要的问题
他岁数不太够
就是我说的不是那些具体干事的小将们
那些具体的办事员年龄可以想
你要想把他推到一个主观的位置上
他的年龄是不够的
他太年轻了
31岁
知道吧
他入阁了以后就失去作用了
对他是王牌销冠
他要跑业务的
懂吗
他是那种他是那种出过先锋
先锋盾和大隐刀的白牛
知道吗
冲脸用的
哼你看他死了的作用比他活着都大
唉
嗯这你们也你们也不要是吧
嗯但是这条腿断了
那没办法那没办法
啊啊还有啊
我跟大家讲
他死完之后
大家不是表态吗
表完态以后才是重点
就是你你不能光表态
我跟大家讲
为什么这个东西有极化的趋势
以前难道就没有发生过人人表态的活动吗
发生过美国在搞me too的时候
也是人人表态
人人过关
不过关的人直接被打死
现在不仅仅是人人表态
人人过关
过完关以后
你得prove
什么叫证明自己
你不能光嘴上说
就什么叫不能光嘴上说呢
你支持苛刻对吧好
你拍抖音
你必须留字
据
你必须留证据
你必须有把柄
你说你支持柯克了
你来不来
支持苛刻的言过
你点没点赞
有活动你发不发传单
你不是说你支持吗
啊他也是一根筋变两头堵
你不能嘴上说
你必须有行为
结了仇怨
那我们是不管的
就是你光表态是不行的
你必须有实际行动
人家是有督战队的
你们我反复跟你们强调
他有好几千美元
好几千万粉
千万粉丝
我不是说假话
你们一定要明白
他的核心粉丝圈层都是上百万的
感谢这老哥打赏这么说的话
考虑到刺客混沌乐子人的成分
该不会是故意精心挑选过才选择查理柯克
这样才导致最大的罐子有点哈人了
阴谋论一点来说
那确实是这样的
老A火了啊
对火了
你要是反复行动
这就不是同名状
这哪是投名状
投名状只要做一次就行了
反复行动
那是要组建冲锋队
他要你冲锋陷阵的
懂啊
你知道就是你因为一个你并不支持的人
冲锋陷阵
有受伤的风险
另一派的人还给你记录在案
你如芒在背
你知道这种感觉有多糟糕吗
哎呀原来你支持苛刻呀
你去他的集会了呀
哇塞好厉害哦
非常的难崩
人人要表态
人人要行动
以前只要表个态就行了
现在你要行动
有人说别站队
说的好像我想一样
这玩意儿我说我不想
我说了
算是咋的
你们你们现在看看国内娱乐圈那群哥哥们是吧
那群小鲜肉们
他们的粉丝有多癫狂
美国这边的苛刻的粉丝比他们还癫狂
为什么
因为苛刻的是有政治属性的
他是个政治博主
他是有自己的冲锋队的
压着你按头的兄弟想啥呢
而且哪个小鲜肉是吧
他的他的他的忌日也没变成国家纪念日
你懂吗
一个由国家政府背书的丰盛的人
他们行动起来
那就是正义
知道吗
就是现在有一派自称代表正义的疯子
得到了国家的大力支持
然后现在让你跟他冲锋
就是你看见这个车是重载大卡车
连下18道弯儿没刹车
主打一个灵车漂移啊
而且在这台车上的人并不觉得自己危险
他们觉得自己在践行正义
他不仅要拉越来越多的人上这台车
而且这台车只有油门
没有刹车
我告诉你苛刻
实际上他的死最大的影响是什么
他能约束住自己团体里的极端魔怔人
我先跟大家讲明白
柯克自己是个聪明人
他能约束自己团体里面的那些魔怔人
现在好了
柯克死了
他的粉丝里有的是比他魔怔的人
我我跟大家讲
他的粉丝里面是有公开明确要求
我不开玩笑
苛刻的粉丝里面
他的极端粉丝里面
现在就有人要求立刻杀干净所有的中国留学生
为什么这些中国留学生以后都是隐患
他们不在美国呆了
回到中国会建设中国
会反对美国
我们为了美国的未来
现在就应该杀光所有留学生
啊杀光所有黑人
杀光所有少数种族
你能想象的极端言论
他都有柯克本人对中国的态度
其你你感觉已经很不好了吧
我跟你说
在对中国的态度上
柯克本人其实算相当和平的
就是QQ的粉丝里面有的人非常理智
平和的在分析
他现在死了
就是柯克死了
以前这些被他压制的内部极端粉丝的言论
现在都爆出来了
有时你看我为什么支持早打来打热核战争
朋友们恐怖的一匹恐怖极了
在微信收款20元
感谢老哥打赏
大家要知道近期非常出圈的相声帽子
工厂里有三顶非常重要的帽子
分别叫做中间派
骑墙草
墙头草和变色龙
不表态
表态模糊
模棱两可
是完全不行的是啊
然后这还是人类社会吗
这就是白人啊
你们不要对白人有什么特殊想法
白人就是这样疯癫的
就是这么疯癫的
那么蓝派反华又有什么不同呢
蓝派反华就是希望是吧啊
支持中国的一些什么啊
极端女权啊
LGBT啊啊想内部颠覆中国
就这点区别
要是有火并吗
那天天有
当然他因为什么火并不好说
有人说
小人和伪君子的区别是疯子和伪君子的区别
他不是小人右
大人脑干比较缺失
小人的阴狠算计
他们做不了
脑干比较缺失
当不了小人
这个他们他们没有小人的水平
在中国
你看看那些能当小人的人
实际上都挺厉害的
都都挺有脑子的
否则你是当不成小人的
你看秦桧蠢吗
秦桧儿聪明着呢
能够构构陷陷害岳飞那种人
你这不是把他们想的太高了吗
就是当小人其实挺要门
卡了卡了卡了又卡了啊
又他妈卡了
福文啊
他是不是有人数限制
我看达到1600人
他就开始卡
他是不是检测到我人数够一定数了
他就卡了
然后把人卡走又好了
他是不是这样啊
又卡了又开始卡
唉
等下现在还卡吗
卡爆了
嘘那就就服了哎
我我是真的服
真的
还卡吗
没声儿了
哎呦又他妈亚空间风暴了
等会
哎呀听个五遍
有人数限制
我不知道这他妈什么情况啊
喂能听见吗
喂喂喂能听见吗
哎呦服了
这尼玛
哎呀我的天哪
哎呦我是真的服卡了
还在卡
还在转圈儿
哎呀我真的是
看看现在还卡啊
哎呀这个弱智电脑呀
亚空间风暴啊
我是真的服了
卡的圈儿都没有了
真行啊
哎呀我的妈耶
哎呦
没有网可还行
等会儿啊
能听见吗
喂
哎哟我是真的服
哎呀
喂能听见吗
限流啊
真的是
暂时又好了好了吗
应该好了吧
喂能听见吗
唉好了
OKOKOKOKOK我我大概知道怎么回事啊
兄弟们
我我大概知道怎么回事了
我的这个直播间人数好像是往2000人涨
他就他就给我锁住
你知道吧
我我唱嗯
我我大概知道怎么回事啊
就是我的直播间只要奔着2000人去了
他就帮给我给我限流
然后人数降下来再重新给我放开
然后现在又800
就是他已经两回了
兄弟们
就是无缘无故的
我这什么都没变化
1000对可能就是1500
就是刚才直播间有1600人
他就卡了两回了
就是很明显就是1600以上
就是1500以上
他就倍儿给我卡没了
他绝对是限流的
他绝对是耍流氓
真的
哎呀我是我是服了他
这这这个我好像摸清规律了
这跟跟跟谁都没关系
有人不交保护费
交了呀
兄弟交了
服了我
我是挺服的
你知道这些就是被针对了
嗯啊大家关注一下我的小号吧是吧
这这会儿这会儿就得说一下
就是得关注一下我的小号
啊给大家放个视频啊啊可能有人看过
有人没看啊
啊感谢J老哥打赏
等下忙好之后看能不能上这个
OK我上一下对
就这个图很能表现我在美国的心情是吧
哎
安卓主播神他妈
安卓主播我真是他妈服了
哎等会儿啊
我在我在等会儿不在我这个下一下
啊感谢腾格尔代造的打赏
man是吧
老大的呃
这这能放吗
不是你这个老大是不是有点儿太秀气了
卧槽
太他妈难保了
卧槽哈
人我天复活我
我一直都在
兄弟们和我没关系
你知道吧
B站的问题
大家关注一下这个号
这个是我小号
大家关注一下啊
维兹克斯考尔这个号
就这个号大家关注一下
这是我小号啊
大家关注一下吧
这个维克兹斯考尔
知道吗
这是这是我的
这是我的小号儿
娃娃我把这个截图截下来
哎快来关注
快来关注
给大家看一下我比较魔性的一面
对人数一多就不行是吧嗯
大家大家以后关注一下是吗
感谢四三栋老哥打赏
我看看
我看一下啊
这种情况比当年还要危险
当年说不要武要文
好歹还有点用
老美现在这个太阳阎王最多只劝1万
搞不好哪天他们能把坦克开出来
我应该提现自己的拉拢价值
看看能不能组织一下中国留学生
我说自我自己的说的话
查理柯克最多算得上美国的爱国者
深深地爱着他
认为他臆想中的美国
不过居然他生前死后的行为
能让自己的国家堕入万丈深渊
那像这种美国人
我们就应该多多多多鼓励
是啊
这个图我就不上
这个图容易被封啊
图很好是吧
图很好容易被封
有人说能组织留学生吗
组织不了一点好吗
快来关注
快来关注啊
就是大家能关注一下
就关注一下
这是我小号啊
好吧
就能关注关注一下
哎呀我是服了
抽象啊还行吧
一般抽象
唉我就是我在美国
现在就这个心情
你们知道吧
就
你你你现在根本就不存在一个中立派的空间
你必须表态
唉小号涨粉有点慢
是那是转生号是吧
嗯没办法
美国现在就这鬼德行
我已我我已经没什么好说的了
你们知道吗
就爱咋咋地吧
美国人想死死啊
我我对于美国
我对于美国现在态度是加速是吧
加速啊
狠狠狠的加速哎
有人说哦
还有我跟大家讲
你们知道你们知道加速更更大的问题是什么吗
大家不要忘了
就是cherry coke
他本身是一个大网红
我跟大家讲很多
这个大家听过什么什么家军
什么什么家军吗
在互联网上就是一个粉丝
一个粉丝
他往往在粉一个主播的时候
他会分很多类似的主播
就是比如说我们就是被说烂的时候
抵抗系这个问题就是大家在抵抗系里面
实际上很多的核心基础粉丝是一群人
这种情况在美国也是适用的
就是苛刻的身边围绕着一群小主播
也不能叫小吧
就是他两三千万粉
他周围的所谓小主播都有两三百万粉
五六百万粉
大家懂我什么意思吗
柯克死了
他的这群粉丝就散了
大家想一想
围绕在他身边的这些小主播们
为了抢夺这些剩下的粉丝
你猜猜他们会干嘛
就是一个赛着一个的极端
就是苛刻
本身他还比较我讲真啊
他在美国这些政治主播里面算是比较中立的
相对而言啊
你不要说他对中国什么态度
因为反中是敖美人的共识
在这种情况下
这些相对于苛刻而言的小主播
这些一两百万的
两三百万的
五六百万粉的人
他们为了拉拢苛刻散落的粉丝
他们会表现得更极端
而且他们也会起到带头作用
为什么呢
因为他们的小只是相对于苛刻小
你告诉我
500万粉丝是不是也是大V
你敢说500万粉丝的人不是大V吗
他只是相对于苛刻小
他如果表态比苛刻还极端
在网上
他们这一群人形成共振
就是恐怖程度你是完全无法想象的
就就是只能用恐怖来形容
就很难崩
哎
有时泰二泰伯利亚之战可还行
都泰伯地亚了
你还是有点狠啊
嘶真的就啊我我我我我其实头一次觉着真的嗯
感谢razor1991老哥大神
好几个人和你讲个不像网定阿姨限你的
就是在现代宽
你降码率就是降画质保声音
你老将之前好的
试一下嘛
又不要花钱啊
感谢老哥是吧
支持
就是这玩意在哪改呢
就是你要你要首先知道一个事
就是B站这个直播机是很难用的一个东西
这就是我是很想
我是很想要这个只改一下的问题
是我不知道在哪
有说泰伯利亚战争谁是谁
谁是谁是司机
谁是兄弟会
谁是鸡呆是吧
嗯那我肯定是司机好吧
我是外来的嗯
鸡丹和兄弟会怎么打
跟我没关系
我只是希望他们双方都死罢了
也是对我学业有影响吗
美国砍经费
美国砍科研经费最少是六成
那么砍有我们这个行业被砍了八成左右
我早就心如死灰了是吧啊
卡的那么多啊是吧
比如说难道大部分被被遗忘者是谁啊
没没有呃
被遗忘者就是物编一条美国最底层吧
红脖子差不多了
不是兄弟会
不应该是各路黑帮吗
兄弟会是美国
现在美国现在的人
共和党就是兄弟会模式是吧
现在上面有个凯恩
就是全是依靠凯恩大光头的个人魅力
搁这撑着了嗯
In the name of coming
是的
但是但是大光头本质上是吧
不管他装作是多么兄弟会强大
但他本质上还是斯金的领路人是吧
川建国同志诶
你别说还真对得上是吧
你就说川建国和凯恩大光头区别在哪
弄一台主脑电脑是吧
能把司机人招来
哎呀太对了太对了
兄弟
味道真对哎呀味道太味道太对了啊
那太对了
兄弟们对上了鸡呆鸡呆
对上了都对上了
兄弟是吧
我是丝巾人
我来杀你们了
什什什么兄弟会什么鸡蛋
什么叽叽咕咕说什么呢
把你们通通干死
GDI嘛
蓝区嘛不对吗
对吧太对了
兄弟
这味儿太正了对太正了
味儿太正了
马马斯克是卡宝
马斯克当不成卡
宝马斯克当不成卡
他是LEON
他是leader
嗯啊不是不是李政啊
是李啊
不对不对不对
不是李正
他也当不上
有时一人是那个不对
有有的时候有有时候机机呆和和和司机按头
兄弟会合集的结呵呵
四金暗通好吧
对颜色都对
都对得上
知道吗
离人也是拿卡宝做的
是啊
你要这么说
是啊记错了
我的我都记错了
嗯哎
哎呦对美国美国现在就是赶紧打泰伯利亚之战
懂吗
赶紧打泰伯利亚之战
有一转游戏区
哎不转游戏区
不转游戏区
是这样啊
跟大家说一下啊
跟大家说一下这个吧
呃今天没被警告是吧
今天他是限流
通过限流来搞整我
他没警告
是这样
如果以后警告一次
咱们接着播内容
如果警告两次
咱们就转游戏
好吧啊
哎不是老A
你擅长啥游戏
这个要搞清楚一些
打DOTA2嘛
老美是吉连哦
对老老马是吉连
差不多
呵呵给脸哎油
这位道好
日明哥kin就是那种感觉
就是我服从的是诺子兄弟
会不是呃不是完全效忠于凯恩
结果呢你这么一说有点事
嘿嘿诶
有这味有这味
我去是哎
有人说玩儿什么玩儿DOTA2是吧
玩儿点儿玩儿点儿长治
玩儿点儿高血压游戏
大家一起高血压管事儿啊
啊对味了
对太对
有泰伯利亚之战
太对了
美国现在就缺一场泰伯利亚之战了
是
诶诶诶老爷我应该这么问
那个上一年不是上播了
那个上映的那个什么呃
希大内战那个电影吗
啊你觉得这电电影这质量是不是很屎
电影质量就是典型文左
就是白左
文青病犯了
就是自己臆想的内战战争是怎么打的
就是纯纯脑瘫
那电影没什么好看的
没什么好看的
纯纯脑残是感谢蠢萌老哥打赏啊
上上视频之前说美国犯的时候
我我说老友记里莫妮卡的饭也是正常犯
有网友说电视剧不能当人
可饭不是正经的吗
这位是复刻王维老弟
你看一下是正经的吧
美美国人的餐饮复刻
我看一下啊
复刻老友记所有美食呃
啊这个千层面是意大利菜
MONICA是意大利裔
所以他做的是意大利菜
这个不是美国菜
这个和美国没有任何关系啊
你在美国做中餐
难不成做的是美国餐吗
莫妮卡
这是千层面
就是瓦瓦妮
瓦瓦尼亚是顶点的意残啊
莫妮卡这个名字也是意大利裔的
你没看他是个黑发美人儿吗
他做的是家乡饭啊
他和美国有什么关系呢
难不成我在美国做正经中餐
就是就是美菜美国菜了吗
仿佛出现了经典美食
那一定是千层面了
只要你
诶老A我是问
正好刚才你们聊我忘
我又干活去了
那个问你个事儿
就是你觉得谁能分到查理的六根
不知道
我现在不看好
我觉得任何人都分不到这里的六根啊
因因为对
教授就是他已经丰盛了
没有人能能领到他的六根
你现在谁跟我说
你能分走世
你能分走孔圣人的文人气儿
你告诉我学
你可以学
你可以模仿
但是你永远分不走
你丰盛就是另一回事了
看了萨尼亚吧
MONICA的厨房
这是这次所要用到的食材
大概可以做两到三人份
回去我们先预热烤箱
那那你说谁能就是在接下来的这种就是呃查理
他跟懂王有一定量的合作
我记得对吧是啊
他是他是懂王的铁子头
头号粉头啊
就你你说到时候可能懂王会服谁呢
就是从你的观察来看
如果说是懂王
要再扶一个这种这个东西不是浮的
首先我说一下啊
他们是合作赌王没有富
就是查理在赌王成事之前
他就已经出名了对但但我的意思就是
现在现在他就是他的六根暴露出来之后
你觉得懂王会不会说有意识的去引导某某几个
然后去那是有可能的
那是那是肯定会的
但能不能成是另一回事
在碗里加MARIMARA酱汁
这个酱汁也是我根据你不可能做出创意的
玛瑞那个茶
如果大家想要教程的话
我后面我这么说
就是一两百万粉
你可以依靠幸运
两三千万粉
必须依靠实力
而且是有很强的实力
懂吗
就是你没点实力是是不行的
你可以靠着幸运时代和机遇涨几百万粉
涨个两三百万都正常
你告诉我怎么涨两三千万粉
靠依靠着小幸运
那是不可能的
你必须有实打实过硬的能力
硬桥硬马
把酱和香肠搅拌均匀
我记得查理是那个什么us s turning point的创始对
记是我们把奶酪
你看他他年纪轻轻
他居然能创始呃
他这个做转折点
他这个做法还挺传统的
加入适量的盐和胡椒
然后搅拌均匀
就是他的一面一定不能少放芝士
他真的超爱的
他这个就是就是就是cheese
接下来我们开始做
就是这就是很经典的那种意式意式意式千层饼
千层面
面皮的部分水烧开
放入干的千层面皮
稍稍煮软就可以捞出来了
接下来我们就可以开始组装我们的意面了
大家可以找一个方形的烤盘或者一个玻璃饭盒
一一层意面
一层白酱
一层意面
一层红酱
一层马苏里拉的顺序重复
我说这个千层面好吃吗
千层面好吃的
但是千层面热量太高了
意大利千层面是很好吃的
千层面大家看没看过加菲猫的漫画
千层面是加菲猫最喜欢的美食
放我们的烤盘
在最上层再加上一个香一层马苏里拉芝士
然后把这份千层面送入烤箱
200度烤30分钟
开始我们漫长的等待
等烤到这种表面呈焦褐色千层面就可以出炉啦
烤的千层面
这个大家要是想复刻的话
可以试一下
这个是挺好吃的
厨房这个还是不错的
肉酱番茄肉酱对加菲猫吃成大V带
就是千层面吃的对
比如这是面条
这是面条
是面条嗯
你可以理解为就是欧洲版的裤带面
好好吃的嗯
哎呦
哦我们讲过了这些小博主
所谓的打引号的小博主
他们在争抢cherry coke的粉丝的过程当中
逐渐极端
他们是真正意义上会号召粉丝去清
你记住啊
就是你说他是不是公开宣扬杀人呢
不好说
他说的是清理
你告诉我
在美国这个社会
你告诉我他能是怎么清理
啊这有人说我们称之为高校啊
是把P社
把P社战犯都拖出去打死啊
嗯带清洗啊是啊
有人说阳光下的土地呃
那个不是希儿说的
那个是德意志民族的传统阳光下的土地
那个是得二得二得三都一样嗯
有人说大西派
他们比大西派极端多了
你知道人是好杀的
大家一定要明白
在这个世界上
人是很好杀的
思想是很难纠正的
你要把杀掉的那一部分人
形态消灭是非常轻松的
你要把活着的人思想揪过来
兄弟你要是把人的思想纠正过来
否则是修不够挨的
有人说1984
1984那种程度救不了今天的美国
一会儿别啊
别踢我
勃艮第都矮了
额我说一下
就是呃
就是你跟他的那个呃
你跟官方宣布的那个政治思想
只要有一丁点不符合就杀掉才能纠正
就必须得极端到这种程度
只要你有一个字
他不符合
你都得杀是
而且你得必须能坚定的杀下去才行
感觉这里面我就说说说个比较那个的例子啊
就现在的希大除非懂王加冕变成银河英雄
那个银河英雄传说里面的鲁道鲁道登夫大帝啊
必须要这种程度啊
嗯我哼哼哼哼哼呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
那可不是杀一两个人的问题了
我觉得你想恢复到那个状态
我的天哪
感谢你得你得你得做好
死掉3/4人口的觉这个觉悟
感谢腾格尔代子哥打赏了是吧
老为我找到渠道了
笑帽子工厂
我找工厂定制了一批帽子
太他妈吓人了
哎我这么说
就是呃希大需要移除掉他3/4的人口
呵呵哇才能实现到那种地步
就是呃这个不害人
我们客观的来说
在呃现在的这个情况下
西大的土地以他们的这种使用方法
是承载不了这么多人的
那移除掉3/4是一个非常好的选择啊
啊然后再加上我们这么说
实际上呃怎么说呢
他缺乏一种呃共同的朴素的价值观
哎还有政治共识啊
他需要通过这个死掉3/4人的这个人口
来重建共识和价值观
啧啧
我们很理性很客观的说就是这样唉
真的我我是我
我没话说
美国现在这个国情
他连外国人都不放过
兄弟们
他们连外国人都不想换过
外国人也得站队
哎呀
有时候英克雷纯净派比英克雷极端
英克雷不算极端
废土上疯子居多
他那种纯净派我觉得还算有点道理
你问题是美国今天还不是辐射废土啊
呃这么说就是
嗯他得做到一种
一种什么样的程度呢
就是
恐怖铲子人啊啊就是天猫里的恐怖铲子人
恶木斯克黑色联盟哎
救赎军啊
有人说跟呆情比啊
是这样的
你这个是就是我虽然不喜欢戴清啊
但是我要跟大家说明一下
就是呵呵
代青呢
我就说一下
美国实际上是不如代情的
就你们可能就是带清的组织度是有的
而希腊是没有组织度的
你们你们可能有一点误解
就是你们也不要污蔑戴晴好吗
就你美你美
现在的状态是比不上戴晴的好
哇哈哈哈哈
就是你要这么想
就带亲友
八旗是这样
不是哥大有八旗吗
不是跟那个就是代清的软硬结合
是是是是很考验政治水平的
今天的美国绝对没有代清的水平
你可你可你可别侮辱带清了
让你看看什么叫封建王权的统治巅峰好吧
感谢我和大傻巅峰啊
虽然我很想说他巅峰在哪
但是哎你确实没法跟他比这政治手腕
毕竟他政治手腕
他好歹生他声称是继承自这个是吧
哎啊成汉呃
成这个汉四是吧
嗯就至少代清也是代代汉正统啊
某种意义上
那老美大清洗或者内战会有多少人入老中
不好说啊
就是你要是再把TIKTOK的算法不改
那那润好中的人
那简直了
真的
唉再说的再说的好笑一点
就你现在马斯克这个鬼样子
我觉得他不来不来
老中的话
他小命估计估计不保
以后不好说是吧对啊
你猜猜为什么他老娘在这对啊
而且他老娘已经来了
老钟啊
表示生活很好嗯
唉正常吧
正常就你你们要承认
在就代员搞出来的那个包税制是比较先进的啊
就希大现在连包税制都玩不明白
就很令人费解
他包不明白税
感谢腊肉培根老哥打赏啊
庆祝奥运复播
直播间上图哎你们一个比一个巨魔
行吧来吧
大家看看茂蝶茂蝶功真功夫
茂蝶啊
大家请欣赏
要不要播那个音乐给大家助助兴啊
算了算
真的
AI真好用
AI真好用啊
AI好用的一匹好啊
对茂迪已经赛博永生了
兄弟们
他已经死了
但是同时他已经活在了所有人心中
是
啊感谢灵能拉琴老哥打赏
我看一下啊
奥威茶馆片段能放
不能放的话
可以看一段这个啊
茶馆老哥呃好吧
这个链接呃
老A我不建议你唱茶馆啊
你这段不能放
哥我不建议你放呃
尤其是这段这段不能放
呃然后我这么说
就是带远
哪怕再拉啊
他发动了一场巨大的战争
他都打到欧洲去了
所以你要相信包税制还有代文的动员能力好
又卡了
而希腊的希腊的这个动员能力和这个呃包税制
还有他的这个整体的这个呃素质水平啊
都明显要逊于这个代言
等会又卡了
等一下这个
摸腿下
我看看我服
现在好了吗
应该好了吧
现在应该应该应该好吧
感谢腾格尔带子老哥打赏这个我觉得不行
还得是小白猫
小时候看完这集
对源头冒别犯
这还行好是吧
Ok
哎呦
哎呦不是蹲收腿塌腰摸腿起摆胯
同时右手绕头摸这个这个AI太吓人了
嗯我不好评价
是
不是你是要引发战争吗
你不知道那个动作里头致敬的是哪一个
哪一个视频吗
哎呦我天
你不会不知道
那个动作是致敬哪一个传奇视频吧
哎呦你要引发战争吗
呃不怕谁也不怕谁
不提这个不提这个嗯
不看了不看了不看了不看了
太他妈嗨了
然后致敬传奇补魔王
别别别别提别提别提别提啊
服了
我还跟大家说一下
就是呵呵呵呵
这个我不讲和美国现在政治极化了
这个查尔瑞科科这个事情
大家表完态是
然后他不仅要你表态
交投名状
他要你加入冲锋队啊
加入完冲锋队
等大家在几个极端博主的带领下
冲锋完了以后会得到什么呢
大家有没有想过呃
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
那么到时候在洗稿中的外国人
会不会通过比谁来得早来证明谁才是真正的
外国人
会不会通过谁来的时间早来形成鄙视链
已经开始了
通过这种方式来争夺伏尔泰的头衔
然后在洗了澡中之后
继诺贝尔奖之后出一个伏尔泰奖
那不好说啊
有人说
有人说冲锋之后会得到什么
首先来讲两种结果
第一他们冲锋成功了啊
在互联网上
把查理柯克洗成一种绝对的政治正确
就是我成我干成了
他们会形成路径依赖的
这才是更恐怖的事情
组织冲锋队不是最恐怖的事情
美国每个政党
每个大V几乎都有自己的冲锋队
无非是这次扩大的很厉害
有冲锋队不要紧
问题是冲赢了怎么办啊
呃这么说就是嗯呃这个事情怎么怎么描述呢
就是他有点像哎
他有点像这个
他也不需要他也不需要这个考虑之后怎么办
他只需要考虑现在怎么办就好了
就呃希腊他的状态跟其他国家它不太一样
他现在的精神状态是因为我想
所以我就做了嗯
他是这样一个精神状态
就是它们充盈了以后
就是当这个动物吃
就是尝到血以后
当这头野兽吃到血肉
他们就再也回不去了
他相当于什么呢
他相当于晚唐的时候
衙兵们杀掉了杰帅
第一次的时候
他们还是很诚惶诚恐的
但是如果政府对他们的态度是安抚压制收买
那他们就会吃尝到甜头
呃然后然后后来的状态大家都明白
就是节那个节度使会会被
这个应该是新的节度使
会被这个牙兵跑到大街上一抓
一个人问你愿不愿意当节度使
愿意当好
就把那个人推成节度使
如果不愿意当
那就杀了
然后呢
呃所有的节度使都渴望跑到洛阳和西和长安
来养老啊
至于为什么啊
愿意陪着一帮颠佬吗
然后那帮那帮颠佬还会干什么呢
如果节度使不讨这个呃牙兵的欢欢欢心的话
那牙兵会冲到这个节度使的家家门口
把他老婆孩子全抓了
然后把他老婆孩子
还有他杀了吃肉
而且我告诉你
他们做这个东西无比正确
为什么我跟你说明白
查理柯克丰盛是最坏的结果
你不够极端
为什么
因为你不如查理柯克
就是每个人都能吃
经每个人都能解释查理柯克的思想是什么样的
他是代表什么人群
如果你不够极端
或者说极端的模式不是底下人想要的
他们会打着查理柯克的旗号把你再干掉
查理柯克都能被干掉
你更何况其他比他体量更小的粉丝
体量更小的有粉丝的那种主了对吧
查理柯克是怎么死的
不就是更幼的人觉得查理柯克不够幼吗
感谢微笑的普利西亚老哥
打赏若干年后在东大拿绿卡当老美
你们老美
香慕拧
又来我东大要饭了啊
是
你们现在懂吗
就是查理科克死被封胜
加上无限组织冲锋队冲锋啧
底下的牙兵们
底下的这些粉丝们
他们会形成自己的路径依赖
以后的主播
你们就加小心吧
他们以为自己是吃到了查理柯克的红利
大家想一想
他们最极端的人
吃到了查理科克那批最核心最极端的粉丝
他们表现的明面上
最起码一段时间内表现比查理科克还疯狂
你们猜一猜
他们的生命就安全了吗
绝对不安全
不仅不安全
更恐怖的事情是什么
他们会自被自己的粉丝
被自己的牙兵架住
你干的事情越来越突破底线
越来越越来越疯狂
感谢真老哥打赏
点一个视频的封面图放一下就可以了
视频就不用放了
想必大家伙看到这张图里的封面和标题
就已经彻底绷不住了
最近古文导演版新人新超人的质量
全球票房6亿多
老美票房占一半
实在让人忍禁不禁感叹
老美的文创产业和受众审美水平之低下
下降之严重
同时推荐看今年好莱坞没活而失望的大火
可以选择看疯人院
疗养院影业为首推出的优性低分作品
烂归烂
但是至少这些垃圾电影是真有乐子
猫卷风
什么叫猫卷风啊
卧槽我真得治治你了
我真我真的我真得控制你了
这也太他妈吓人了
等会啊怎么连猫卷风都来了
卧槽然后下面还有啊
想了下还是改成直播视接直播视频吧
开头1分05秒就行
方便直播节奏的时候再放猫卷风
卧槽牛批嗯
你们你们疑似有点过于激动
乱了
偶太他妈牛皮了哇
啊感谢风驰电视媒体又上网格大赏好耶
请看本子的未来技术
优盘容量四十六十四MB转软盘啊
这是啥呀
日本人脑残吧
你日日本人真是他妈铁脑瘫啊
不是这就还用这玩意儿干鸡毛
我他妈服了猫猫猫卷风
卧槽我
我现在一时之间不知道哪个更抽象一点了
唉
哇真他妈逆天
乡这个乡下兼容我我
我是我是佩服日本人的
这个这个日本人的脑子哎
就是有一种嗯
是吗
这就哎我我我都我都没怎么见过这种东西
来看看吧
影史最抽象电影人猫大战席卷全球
猫卷风
这他妈地面气压快速下降
地面风速急剧上升
漩涡终于抵达他忠实的地面
形成了龙卷风tornado
而当龙卷风刮走了海底的鲨鱼
便形成了鲨卷风sharp nato
之后
鲨卷风又刮走了农场里面的奶牛
形成了牛卷风
Call neo
牛卷风一路摧枯拉朽的夷平了核电站
形成了核卷风
New clear nato
最后的最后
何卷风杀入城区
刮走了护里户外的家猫与野猫
变成了我们今天要讲的电影
由山寨电影公司疯人院影业出版的沙卷风
沙克NATO的山寨电影
十卷风stone nado的山寨电影
怪物龙卷风
monster nado的山寨电影
猫卷风cat nado
这还有这还有正常人类吗
草这不是这他妈啥呀
这是
嗯太他妈好太他妈抽象了
哎
套俄罗斯套娃山寨啊
是啊
你能不能不要放这种东西了
你再放这种东西
我要控制你
不是我吗
有人打钱要放的
我也不想哈
我我我我都感觉到一阵蛋疼
卧槽太吓人了啊
没诶那简直就是八九
如果看到看到色图不一定吧
但是有屎一定要大家一起吃
不是这是这不是某些群的群友吗
啊哟是搬屎大王
这就是我哈哈嗯嗯对龙卷风龙卷风贫乏
所以年年有题材
哎我我讲我讲了啊
这些这些被牙
这些被粉丝和牙兵们架住的小主播们
以后会成为一个一个的小军头
他们在互联网上的唯一作用就是发癫
领着他们的粉丝
领着他们的牙兵们发癫疯狂发癫啊
中国人杀韩国人也杀是吧
啊杀杀杀杀杀杀拉美
拉美是老墨杀是吧
什么LGBT什么啊
国国内的粉头吗
国内那群啊
他们就是
就这样的
然后这这样不就最后就轮到自己了
那他们不管有人说印第安人呢
他们少所有的有色人种
他们都要杀的
就是白人对纯净论有一种病态的痴迷
嗯这么说
就是他们对一切的亚洲人
都会认为是中国人是吧
韩国人吃泡菜的中国人
对日本人吃寿司的中国人
对呃
越南人吃米粉
吃河粉的中国人是的
新加坡人会说英语的中国人啊
就是什么
你是马
你是马来
你是马来人
还信信信啊
是不是信教的中国人教啊
对信任教的中国人是对啊
都是中国人啊
对都要杀
万物皆可为中国文
中国人你长是吧
你拿筷子吃饭
就是中国人
有人说日本人算啥
日本人是这样
就是我们内部好
还能分清什么日本韩国
你对于美国人来说
你分得清哪个是中国人吗
哪个不是中国人吗
你分不清
我就这么问你
你能分清德裔美国人和英裔美国人吗
俄裔美国人和裔日裔美
就是日裔美国人能分手吗
就是所有的欧洲裔的美国人
你能分清分清吗
呃其实还是比较好分清的
得意的双下巴太明显了啊
那个多多年混血以后
你实际上是分不太清的是吧
啥利益可能能分到嗯
支付宝到账一元好嘛
什么情况啊
感谢晚的起名字嗯
等会好好好是懒得起名字
老哥啊
先读一下QQ私
先读一下微信那个QQ私信懒得起名字
老哥啊
好像是呃行行行
这这这我必然不能独享是吧
点份宵夜
希望老爷能顺着网线享受到啊
太谢谢了是吧啊
哇哇这这不能就我一个人看是吧
哎大家都分分是吧
大家都分分
意大利基本就是混了阿拉伯血统的欧洲人
我看看支付宝是怎么
谁又打这一块
什么情况
啊感觉退坑幕后人老文啊
没念呢
哎呀为什么说希腊是罗马正统
呵呵想想罗马时代的禁卫军
禁卫军是皇帝和野心家都必须收买的对象
毕竟禁卫军可是能拍卖皇帝的狠人啊
是的
早晚这样
早晚牙兵化
近卫军化
嗯然后现在希腊政府正在交军费
我一想到未来牙冰会会提刀上洛
我就想笑
那谁会变成最早的近卫军呢
早晚呃怎么说呢
会翻锅啊
熟读熟读绿萝史的人应该明白我在说什么嗯
嘿嘿嘿嘟嘟嘟
哎呀早上七点出警
兄弟们
希大的治安还是太好了
早上07:30不到已经出警
美滋滋啊
看来今天又要不烧死人啊
这么早出警啊
这肯定是昨天晚上又在哪发现尸体了
或者今天早上人出门哪个地方发现尸体
这不是很常吃
这不是很常见吗
有人说火警火警不这个铃儿
因为什么死的那不好说仇杀呀
枪支枪击呀
或者什么
就可能就是看单纯看某国人不顺眼了
你要相信希腊人民是单纯的
因为他们真的会因为今天不开心
所以上街杀人
他们也会有
也有人会觉得今天开心
所以上街杀人对
唉发现发现发现货物300
哎300是记莫名
你记得300是死人还是伤者
不太记得这个我有点忘了
但是我可以告诉你
就是打扫战场的时候发现了
那个就是被被被压缩的货物啊
很恐怖
那个被压缩的人是吗
对对对对没错
我怀疑是基本上身上能拆干净的
都拆干净了
嗯嗯我说一下啊
有人说这个我刚才说的
希大是磁场颠倒世界冠的呃
很遗憾啊
呃磁场世界观意在我国存在
比如说晚唐时期的嗜血观众啊
哼哼哼嗯嗯不如晚唐死的人应该知道呃
晚唐晚唐只要只要有有这个打仗
只要打仗就会自动刷新速血观众哎
200货物200死300伤啊
唉那可能是200了
发现货物暗吧
对不对
唉有时候赌钱输个杀节度使
赌钱输个杀节度使
过年赏过年红包给响了就杀
还赌钱
输了还是不用赌钱
输了呃
不止还有什么那个呃老兵和新兵
老兵和年轻人关系不好
这种这种事情比比皆是
非常难崩
只能说嗯这不是正常人能干得出来的
开播费不够也啥啊
是是那个晚唐
然后非常经典的七大和晚唐特色相似之处
就是如果这个正常正常辅兵打仗呃
晚唐的士兵是掏不出来什么好装备的
但是如果是相比啊
这这种这种乡里的这个私斗啊
那那是能掏出磨刀弩这种东西的啊
嗯还有还有那种正经的那个呃
用了用的比较久的那种老老树
就你们知道马硕啊
那玩意儿是很贵的
他能掏出来太离谱了
我靠哈哈诶诶诶老郑
要不我在这里直接问这样问911
还有那个03年的伊拉克战争
能不能理解为某种希大的安史之乱
我突然这么想
他闹不起来
不换
我感觉闹不起来那种鬼东西
想多了
你要这么想
就是呃安史之乱之后
整个代堂直接爆了的
呃我的意思就是说对于这两场战争
对于希腊的那个人心内部的这个破坏
那到不了啊
代糖不是你要明白代糖是什么风气
就带糖的那个风气基本是什么状态呢
就是呃他们是非常非常非常非常离谱的
就是两个人见了
就比如说互相有仇人
有这个仇敌在在酒在酒馆碰面了
然后然后他们是能做出效仿左传割肉
给对方烤个吃的
然后喝一杯酒一笑粘稠啊
这种是有的
还有什么
还有就是那种那个呃代糖的时候
他们干了什么
就是跑到那个大街上
两个人互相砍都不动
就站在那不动
互相砍
然后然后也是一笑泯恩仇
你要明白他们当时的那个风气
跟现在我们理解的七大风气
它完全不是一个东西
唉完全两回事
咋回事
有人说什么动静
我是风扇
30年以上老风扇没见过吧
就这味儿
我这现在多少度
我这其实温度挺低的
但是我屋里温度高
外面温度挺低
现在我看看啊
十十四十六度
16度还行
有有人说代糖恐惧人
那我问你东大是充话费送的是吗啊
呃我跟大家说一下
就是
就是有人总觉得中国懦弱什么软
实际上不是的
因为中国人是最怕的是自己
老钟的军队
是在是在历史上有有有直接只带盐的
就是一路上吃老百姓的
中国人实际上是非常恐虐的
中国人的就是就是
中国人是非常非常残忍的民族
我虽然这是我们自己
我们是极端残忍的
懂吗
就是老中老中发癫的时候
你是你知道为什么我们很少讲五代吗
因为五代没法讲
就是太不和谐了
就现在在屋里吃饭
就是就是看见一个侍女
那就她了
一群大汉拿刀进来
就把侍女脑袋剁下来
然后把把侍女的尸体拿出来拿下去做菜
给宴会的宾客上吃
宴会宴会上的宾客人都哈哈大笑啊
你这都算好的
我跟你讲
就五代的那个那个军头
还有他们当时的那个军费啊
是什么状态呢
就是如果五代士兵的军头和军费啊
得了血十字都是一种削弱
是因为他有一种主动发癫变成一种被动发癫
而而你要知道当时的五代的那个风气
是什么样子的
一个将军
或者说一个士兵不高兴直接羞辱另一个士兵啊
不管他高兴或者不高兴
他直接跑过去羞辱另一个士兵呃
问候他祖宗18代
然后呢把他约出来单挑啊
赢了的话就直接把那个尸体拿回去烤了
跟兄弟们分了
喝酒是五五代的
军队是可以只带着盐巴出出出军的
什么叫只带着盐巴出军呢
就是路上抓老百姓吃啊
路上抓老百姓和谐一点呃
呃各位各位应该都有
就是如果上完高
就是读完高中之后
都知道
唐朝是唯一一个
世界上唯一一个以诗文为载体记录战争的时代
你就想想多恐怖吧
边塞诗有且仅有唐朝有啊
也甚至可能是士大夫阶级
加上呃这种呃所谓的走科举出身的人
他们都在写这个玩意儿
你想想有多恐怖
呃我这么说
就是为什么后世就没有边塞诗的呢
就后世的边塞诗都不怎么好啊
事后事不响吗
你那代宋的边关从哪到挪到哪了呀
不是那代宋能不盛产边关师吗
那都臭了
那是两回事
那咋回事啊
就是唐朝那种还是不要了
就是有点太残暴了
而且这种残暴是是是不对
不分内外的
有人说
宋朝最大的功绩就是把人肉公公开在市场上卖
这个事给取缔了
呵呵你代送最大的功绩不是什么文字
就是把人吃人的恶习改掉
就是人肉最起码别在公开市场上卖
好不好
你乐什么
五代的时候
人肉是可以摆在一起和狗肉摆在一起卖的
而且人肉卖的比狗肉贱兄弟
呃我这么说就是啊代宋代宋的士呃
这个武士兵的这个武德其实是不差的
但问题在哪呢
第一是他的逃兵率
因为他的这个逆天一样的后勤补给
和这个关于后勤补给的行政策略
二是因为这个可能可能这个当时的宋宋
宋国士兵啊
在加入了朝廷
呃
朝廷作为这个朝廷的官兵出征的时候
他们确实没什么动力
那么我们的宋国士兵
最有战斗力的时候是什么时候呢
是他们作为宋国兵匪的时候啊
呃他们只有在在恢复了吃人肉啊
在恢复了这个烧杀旅入烧杀这个辱掠的时候
它才能恢复到真正最强大的这个啊
战斗力的状态
有有人说
有人说这个哎哎哎不要不要再说这些了
被击毙了毙了毙了毙了
那个那个收一点
你特别是劳针啊
你收一点呵
你们大家大家都收一点
大家都大家都收一点
我都只敢说边塞事了
你们两个直接把他掏出来说呀
呵呵
几分钟大家都瘦一点
大家都瘦一点就知道吗
就我我我从小
我父母一开始教我那个念诗的时候
我总感觉诗人应该都像李白一样
就是很文雅
很随和
等到我母亲给我念第一个葡萄美酒
夜光杯欲饮琵
那琵琶马上催的时候
我就说他妈的不对呀
你们不是写诗的吗
怎么他妈的要骑马上战场了
卧槽而且你的社会地位也不低啊
不就是那种不对呀
你们俩你们都不是这种人啊
应该对我说他妈味儿闻不对
怎么嗯啊啊喂
我们回来了
我回孩子们
我们回来
不得这个不得这个不得这个不得这个啊
不聊不聊中国了
不聊中国叼牙
明他妈聊到中国
聊美国
聊美国是吧
辽西大尼尼希大聊希大嗯
就今天先别吃了
今天先别吃了是吧
以后再说啊
这个这某些话题还是啊嗯是谨慎谨慎哎
嗯啊感谢风之剑圣名体乐山老哥打赏是吧
喜悦老中边塞诗啊
北风卷地
百草折胡天
8月即飞雪
忽如一夜春风来
千树万树梨花开是吧
散入罗帘
散入珠帘
湿罗围
狐裘不暖
锦轻薄
一个让我读完
让我读完啊
将军角弓不得控
都护铁衣冷难着
瀚海阑干
百丈冰
愁云惨淡
万里凝
中军置酒饮归客
胡琴琵琶与羌笛纷纷
暮雪下辕门
风掣红旗
冻不翻轮
台东门送君去去时雪满天山路
山回路转
不见君
雪上空留马行处
啊外部看赛里斯好像软糯可欺
各种寻衅挑逗
有种不明真相的作死者近身
把曾称之为食铁兽的熊猫当布娃娃玩的既视感
顺便多点一个当老A也爱看的视频
如果不方便的话
直接放群里就行
OK对感谢老哥大傻
别谈人啊
聊点别的
我忽然发现今天剑圣老哥好像没发幽默
老日新闻
我替他发一个啊
霓虹老八啊
你哄子的
嗯等会先看这个
这个是这老哥发的视频啊
这个是这个是比比基尼啊
这个是比基尼
那什么比基尼这个橄榄球
啊这个这个给大家看一眼就行了
我把链接发群里啊
是吧啊
那个这老哥你可以发群里好吧
就嗯点一个日本新闻
我看看这个日本新闻NEM
S n s p t z
T z a e
P9这就是日本什么新闻
日本男子因为强迫他人吃屎喝尿而被警方逮捕
操微信
你们又要搞什么会员制吧
大概是会员制餐厅
我真的
我第一个反应就是这不是会员
此时我大陆都得我提
没good
还有谁
你刚刚来
不是这人看着也不壮啊
哦这啥子你有的多
等一下
这是稍后
这是受害者吗
那岂不是代表这个人
那那岂不是这个人吃过那什么
卧槽你们都没看到
实际上年龄呢你一直不行
太他妈好
太他妈吓人了
The party became more room and four pds
It's so co
真他妈
反复失望
他们都知道的吧
那样子也是你现在的动漫
也是这个路
哎呦我天
怕人
唉我突然想放那个圣诞节的劳伦斯
真他妈抽象啊
卧槽我崩了
嘿嘿使用铝箔包住一位男性熟人的对啊
并通过插座令对方触电而被提
我作哇
口味也太重了
咩太他妈哈人了
感谢风吹剑圣
没喜悦城老哥打赏啊
直播间上图
这又是什么图啊
太难
太恶心就行了啊
感谢这老哥大赏
点一首歌
据说日本那边常用的葬礼歌曲
但是我在这里也肯定有人猜到什么
播放完开头第一节就行
正常像化作千锋
就是这个歌是有不正常版本的是吗
等会儿我先上上上图
这是你的意思是这这个东西它有不正常版的
没等一下啊
不对图怎么
我看一下
我先把这个图上一下
不是剑圣老哥从哪儿找的这么些逆天啊
哎这个图抓取不到吗
什么情况
我我直接放一下吧
这个图好像抓取不到
就这个靠碰瓷老中游客上位的奈良市议员
在日本网友发现他在做迷惑系网红时
曾用一只马桶盛放崩好的爆米花
并在马桶里大吃
啊
就你们11岁那么喜欢搞整这种抽象活的吗
就就可能日本人的精神状态不看点变态的
活不下去了
来吧看放下这个歌
这什么歌啊
这是
太他妈抽象了
放你娘应该放什么了
我靠我这个我不知道
反正是有人点歌
点那个
那我就放一下呗
啊啊啊
这个
不会你的11区是能创作出社畜这两个字
这这个词的民族社畜
嗯一笑死
这怎么还有后面还有音啊
不行
不放了
太他妈吓人了
我感觉会有什么奇奇怪怪的东西
这个这个还是还是还是太拟人了
受不了
十一十一区还是太他妈逆天了一点
哎哟嗯我们离开11区吧
唉还是离开11室吧
真的哎等等啊
我补完一个话题呀
就是呃实际上我我就两句话说完
我不会说很抽象
很逆天的啊
就是那个实际上在呃赵大还在位的时候
呃
宋国兵匪就已经出现了大量的那种情况
我刚才说过的那种情况呃
哪怕是赵大在位的时期
都出现过大量的
是
真的就哎
嗯怎么又玩这个
不说不说不说这个啊
这个这个大家知道就好
大家知道就好
大家只知道唐宗宋祖不是假的是吧
嗯送还是有他的功绩的
嗯行你看看今天还行
今天我看一天播到四行
再播一会儿吧
播到播到播到八点
播到八点啊
嗯太平年马上要播了
呃
嗯可还行
今天这么久
不是我平时都播这么久的
只要不是被枪毙
懂吧
你要是上次才看我直播的
你可能觉得短
其实不是
主要是被枪毙了
嗯啊点多一个欢快点
这个是真没问题吧
大概顺带一提老A到时候平安回国
能不能表演一个跳大神庆祝你们想听我
我是我是科班出身哦
我是你们要想听我可以唱的
你们要是有需求可以帮你们唱
我可以唱全段的
你们有人有需求吗
我我我可以唱全段的哦
神调我是从小学的
放心会哎呦
Don't go
哎呦我天这个这个他别乱唱啊
出了事儿你自己知道了
不是我唱戏剧的
改都是改词儿
怎么可能唱原词儿
唱原词儿
唱原词儿也就那什么是吧
哎有人说是帮兵决那种啊是啊
帮兵决那种是吧
嗯貌跌进舞可还行
原词能写下来吗
原词我不给你写
你要你们要是想听我可劲舞唱改词
你真要听
你可以去找找那个老萨玛
老萨马还存在呢
现在不是我就是跟老萨满学的呀
我我就是跟他们学的好吗
草原上的老萨马唉
你要有兴趣
你可以去查是吗
我我唱唱是不能给你们唱原词爆
其实萨满呃
其实萨满的呃
更上一层叫达萨满
达萨满啊
中文应该可以翻译成呃
中原话翻译成大萨满啊
名字是代表未接的
嗯啊感谢风之剑圣
把狮心王给搬出来了
不过我记得狮心王东征是失败的呃
东征是成不成功无所谓
重点是打重
重点是打狮子
打赢了啊
他们比较强调个人的勇武
虽然个人勇武没什么吊用吧
法国人法国人唱孤意王
你们知道吧
然后英国人英国人请查底
这只能说啊
他们有点子抽象的
各有各的抽象的
这一代这一代人
我们愿之
我们能称之为是抽象代人
播一个B站视频
风雨飘渺
OK风雨飘渺
老哥你发我
你们哎路易路易只是这样
法国人唱的那个路易王还是挺好听的
等一下我我好像还收藏了
等会我我给你们看一眼
这个这个属于那个呃
就叫圣物语
圣就叫圣物语
等下啊
哪去了
然后我先看看这个SC嗯
美式茶馆之哪个财主敢和前总统斗嘴皮子啊
这个是吧
可以
造火箭哦
造个能上火星的火箭
那才能救得了人类
那才能延续文明
就能救美国埃隆
现在美国穷人活在水深火热之中
不帮助改善民生
您就不怕被挂路灯吗
再说绿油油的美元能给穷人造孽了
好了啊
我该走了
前总统呵呵呵
马斯克
你这两天心里边安顿了吧
那还用说吗
哼哼我看新闻啦
查理遇刺
那是他活该哦
告诉您谁和特朗普走得近
谁就得被暗杀
哎呦我天真对这个我早就知道娘哎呦
我天哪
您聪明哀龙
要不然您怎么活着呢
哼不错哇
我已经和董王做了切割
哎呦
太谦虚了吧
这全华盛顿谁没被效率部整过
不敢您比那做官的还厉害呢
哎呦我天你这是多洋
好些个财阀都搞暗杀
哼嘿嘿嘿嘿
不能那么说吧
大尔美通过我也有钱
财富不明才搞暗杀呢
说的好
那咱就八仙过海
各显其能吧
哈哈哈哈哈哈哈再见
改天过去给您问好
不敢当
你这么个小财主
你也敢跟我斗嘴皮子
年头可真是改了
哎呦我天啊
这东西在美国能放吗
肯定不能放啊
这在美国放命没了
好吧啊
当然有转载的还是有人还是有人转载啊
但是那个就是那个就是TIKTOK不改算法了
那个和我们就没关系了
让美国人自己斗争
然后还有感谢风神建设美女热生老哥打赏是吧
放这个荷兰
诶老A最后我还是问问这样一句话
其实美国人他们知不知道
就是类似咱们东大互联网上那些黑化
知道有些人是
他们有专门做过这种互联网国别研究的
都是知道的
这是荷兰的反普通人很难
普通人很难
但是他们专上层是有研究的
不要大半天
这多少还是有人知道的
连车都不烧的吗
燃烧瓶呢连燃烧瓶都没有啊
那很一般
你要这么想
就是荷兰它毕竟是一个制有制造业的国家
它不像希大呃
荷兰的制造业
具体可以体现在阿斯迈尔和菲利普身上
然后那个你要是像那个最近最近开始呃
停止中欧班列的那个波森小伙一样啊
是那我的评价是呃
作为一个后现
作为一个后现代呃
曾经先进过的国家
你居然连这个能代表你国家的制造业公司
品牌都没有
你是你这是就还有比波兰更拉的国家吗
我我就想问了
我这个菜完了呀
大吉大大
都透露着一股抽象
就是乌语王
这句是重点
就是我将捍卫基督教的土地
你们也知道是不是欧洲现在绿化严重
这个这个歌你可以理解为就是圣战歌
是吧
他都要延伸到非洲海岸了
对路易王是路易九世
也是独圣同盟
独圣同盟是他的后代搞的
不是他搞的耶
哇啦哇哦
就路易九世那个时代呃
法国还是作为这个叫什么天主之剑而存在的
和后面天主孝子还是两回事
还是还是不大一样的
有人还想在非洲呃
大家可能历史看少了
以前北非是基督教的领地
基督教基督教绿化
这不是那个那个北非绿化是很后面的事情了
告诉法国人都是冰红茶
滴水儿可还行嗯
法国人可能有可能就是想一想
是没有那种能耐了
有时候1000年了
几千年他也是他们的精神领袖啊
难不成难不成对于我们来说
2000年以后秦始皇就不重要了吗
懂了我这么说
就是实际上
始皇帝的那个评价
尤其是贾谊对始皇帝的那句评价
叫做奋六世而余利
但是应该是奋六世之余烈
但是这个奋六世之余啊
这个鱼很多人觉得他是这个一种赞美
就我我只能说不是的
他这玩意儿并非是赞美
它是一种喜
怎么说呢
它是一种说你前六代都那么努力了
你这一代上去怎么该怎么样
也都该有一点点成绩了吧
是这个意思
但是始皇帝呢他他有他的这个更多的创举啊
他跟那个贾谊做的这个评价
他这个负面的带有贬义的
这个评价他是不一样的
所以最后愤怒是只渔猎
它成了一种正面一种褒义的呃
啊汉朝汉朝哪儿都好
但是汉朝最大的问题就是
他为了政治正确的黑秦朝
黑的有点过啊
这个在汉朝就是就是不管你是哪一派的学者
虽然虽然实际上汉朝作为秦的最大的继承者
黑秦朝黑的最狠的也是汉朝
甚至汉朝自己就造谣秦国的秦朝的一些东西
就那你没办法
就是你毕竟是第一个推翻了首个帝国的汉朝嘛
你把秦朝推翻了你多少是吧
就是得找点正当理由嘛
这个也没办法
但是后世呢就有点走形
就有点黑魔怔了
那是就是那你也没办法
就有人说这个不过秦志真的不太行
大哥当然啊
当时的秦制肯定是不行的呀
就你觉得你觉得大一统很好用吗
你觉得秦代的大一统它它是很好的吗
不是的
他是经过后来漫长的改造呃
积累了大量的经验和投入了大量的无用的
这个投入以后
他才变得有用了
真的
哎呀
0.1版本bug多
正常正常
他是开创性的
但是代表它不代表它就运行的好对吧
很多开创性的东西
实际上他一开始那个版本烂活很多
这个倒是这个不否认
但是他毕竟是开创性的
还是需要赞扬的
嗯而且现在全世界
也基本上没有多少国家能做得到
有人说不怎么样
最后一任齐王身死族灭的地方
那不然呢
学欧洲嘛散成一地嘛
死的人多了
再一个历史上叫齐王的也多了
那哪个没死
那个梗还还有一个梗牌
叫你是什么武帝
我是什么武帝
就他还有一个非常好的例子叫做汉武帝
还有一个非常不好的例子叫做赵武帝啊
有人说普鲁士也是二世三世而亡
普鲁士最大的问题就是没有奋几世之余
烈
普鲁士都亡的太快了
普鲁士普鲁士他有一点琴的特色
就是有影子嘛
普谷氏的问题很多
我我很难觉得
一个连自己内部德语都不统一的国家
能有什么
能有什么长远的路线
普鲁士就而且你也不要再谈普武士了
普鲁士现在都不在
都不在德国境内
好吧呵呵你你妈的
你想象一下
把把他妈西安丢了是吧
西安不在中国境内
你们你们想一想这种狗屁倒灶的事
所以就就别普鲁士了是吧
普鲁士就德国国歌简直就是辱辱德神曲
呃
就这么说啊
如果一个国家它就如果代唐丢了长安和洛阳
并且称自己为政府
那他就不是政府
可你只有只有拥有长安和洛阳
拥有东西二租的这个呃代唐
才是真正的正统的代糖
柯尼斯堡
对啊
柯尼斯堡现在不在德国境内
德科尼斯堡在俄国境内啊
嗯笑了
有人有人说德
我告诉你德国
他现在德国本质上就是被打断骨头的南宋好吧
就是打断骨头
难道他没有什么勇武和血迹养的一群普古士
这还普武士呢
养一群日耳曼废物点心
他们吃的比猪还肥
妈的住住伊拉克20年
喝的啤酒比他们航空燃油用的都多
唉
你指望他们
你指望他们打仗
我真的是
我告诉你
他不如南宋
德国这个国家
它东西南北他都有土地不在了
你知道吗
他不像中国人
就是北方丢了点
他不是的
德国这个国家东西南北他全丢地的
呃拜送哦
不我们要这么说
就是呃代宋最大的问题就是呃
大散关以南地带到荆襄一带是充满了
包括到湘南是充满了宋国军费的
就他从大散关以南到潇湘一带
是充满了宋国兵匪
你细品
哎行嘿嘿嘿
国国歌里面四个地方没有一个在德国境内
对这对的
就就这德国国歌就简直就是最好的
世界上最好的辱德神曲
我天不用不用别人辱他
自己就辱没了
有人说对南宋好歹还有岳飞呢是吧
辛弃疾
文天祥
德国现在只有冯德莱恩这种人
完犊子知道吗
唉行了晚安吧
兄弟们晚安吧
11点了啊
等等等等
我说完最后一句话啊
嗯呃如果你仔细品味德国国歌
你会发现有一种呃两晋南北朝之美啊
尤其尤其是衣冠南渡以后啊
呃诗词中报一名额就报菜名
一般的念诵中原地区的地名啊
是不得不品的一个环节
行吧晚安吧
兄弟们晚安
歇了
晚安晚安