哎嘿嘿嘿呀开播哎
开播开播开播开播开播
嗨呀哎
兄弟们
嗯哼哼
嗯滴滴滴滴
哎呀
兄弟们
今天我可精神了哟
哎呀
哎嘿嘿嘿
我
提前一分钟啊
嗨哎提前一分钟还不好
是咋的
你提前一分钟不不错吗
我滴妈耶
唉头一回还嫌提前呢
我的天你们是真行啊
加州我哪去加州我才不去加州呢
我嫌自个儿死的不够快是吧
得得得得得得得得得得哎
哎嘿嘿嘿嘿
今天有没有小偷故事会啊
后面会讲的
今天临时要讲别的是吧
哎呀
哎呀兄弟们加州的事儿都听说过吧
哎呀很高兴
而且啊回旋镖啊
这是我童年的回旋镖
终于飞到老美脸上了
兄弟们
哎你们知道吧
终于是吧
终于哎呀嗯首先先放一首什么呢
来广州的小曲儿是吧
有有人点
等下有人有老哥
提前就已经点好广州的小曲儿了是吧
放一下哎呀
加州这个地方嗯风水宝地啊
兄弟们
加州这个地方嗯哎呀
嗯等一下呃
感谢老哥打赏
感谢七七人间老哥打赏
我看下SC嗯
图片上图啊啊加油啊
对是这个图我在好多群都看见了
我天哪来吧
上一下是吧啊
加州至无限格斗大赛
加州无限制格斗大赛是吧啊
太对了是吧
哎呀我今天贼开心是吧
哎我看看啊游戏OK啊
感谢老哥打赏是吧
奶不啊
奶龙徒步者高威QQ私信敏感话题
看能不能说
OK我看一眼
我看看啊
乃龙图者豪嘛
我看看哪
我工图不准
我给你QQ私号私私信QQ号
就哦这呢哦今天说到3万
正好跟你聊个问题
是这样
这周我在通宵调研修天线
今天才休息
没时间听你直播
6月1号莫斯科儿童节之后
我突然想起离开委内瑞拉
围着拉加拉斯
之前跟两个HOMIE聊过
他们在LA有润到美国当黑老大的哥哥各一人
目前我有这么一个计划
联系一下两个好HOMI在la的大哥们
然后把旋翼无人机的电路板叶片
小型电机框架以及玩具材料材
以玩具材料的名义分开输出到美国
再往烧瓶玻璃放
以实验仪器的名义送到美国
然后融成无人无人机用的线控光纤
然后雇3~50个墨西哥小妹
每人每小时100刀
太贵了
兄弟你这是破坏市场行情的行为
并告诉他们不许把工作内容告诉其他人
不然我这两个好HOMIE就把他们当好
HOMIE的大哥就把他们处决掉
让他们组装无人机
然后用两个11月的时间组加2万架
再把yo开源飞控代码
蜂群代码刷到无人机系统里
然后找个废弃农场调试一个月
然后找HOMIE老哥
雇好几十个好兄弟
然后再呃卡车司机分别开到北塔哥
大诺诺迈特空军基地
路易斯安那巴斯克代尔空军基地
南达科达州沃尔斯呃
沃尔斯沃斯空军基地
密苏里州怀特怀特曼空军基地
亚利桑那飞机坟场
把无人机蜂群捆上木柄手榴弹放出去
然后把什么BB52B一BB2
还有老旧飞机坟场的轰炸机
能炸的都炸掉
然后顺便去炸一下肯塔基诺斯堡和金库
至于资金310
有老板表示愿意投
现在你帮我看一下这股计划还有啥漏洞
没成功率是高是低
如果每场正常运货进不去的话
投完币就是把除玻璃和材料要运到帝皇
那我操
然后看看能不能买通蒂华纳
美墨边境地头蛇
然后从路上淤泥
当然现在只是计划还没有开始执行
太他妈吓人了啊
我天兄弟
你这个计划也太吓人了
卧槽
我的天哪啊啊整对你看
肖文说整机能进去
不用这么费劲是吧
哎呦我的天太吓人了啊
感谢放手一搏
帮老哥大赏
现代国家政权要稳定运行下去
无非靠三样东西
面包用经济发展
物质生活繁繁呃
物质生活繁荣和社会稳定缓和内部矛盾
马戏用廉价奶通货产品麻痹底层反抗意志
大棒用强硬手段震慑异己的同时
对不触及统治根基的反对意见予以相当宽容
从2500年前罗马时代就有
并且反复不断在不同政权中演化出
连幼儿园小孩都懂的东西
你的西方阵营赢得冷战就是靠这些
怎么这么快就做不到啊
这些逻辑最开始崩溃是从哪里开始崩溃的
点一首应景的
我的将军皮诺切特好嘛
怎么皮带帅都来了
等会儿啊
我先把光州小曲儿放了
嗯微信收款30元
是感谢我哥打赏
各位看一下私信
OK感谢贵物中的贵物
我哥打赏
等会啊
我看一下
老威放一下这个哎呦
我天等一下一个一个来
行行行
你一个一个来前面好几首歌
别急别急
不过西风骑马大哥
你别忘不会那什么黑暗哎
加州无限制格斗大赛开始了
兄弟们
今天今天今天没有吊图环节啊
或者说今天的吊图环节都是加州的吊图是吧
我们我们直接开场就行了
哎呀人家乐死乐死我天啊
我们我们今天讲润润这个事
其实必须从源头开始讲啊
为这个这个事情并不是说美国这一朝是吧
这一任总统能处理的问题为啥呢
嘶它实际上涉及到美国这个国家的
怎么说呢
那个话应该叫什么
应该叫娘胎里带出来的毛病
作为一个移民国家
他娘胎里带出来的毛病很特别
特别在哪呢
就是这个国家
它的它构成的组成的人员永远由两部分组成
一部分是合法的
有身份证的
公开的是公开的这种这种就怎么说
有公开合法身份的这种国民吧
应该就叫国民
就是AMERICAN或者united stcitizen这种这种东西
还有一部分是什么呢
这叫做影子
叫做影子
叫shadow party
或者叫什么叫影子公民
或者就叫非法移民
润人也好吧
他们有各种各样的称呼
他们是不管是因为自己的家乡过不下去也好
还是因为美国梦宣传的结果也好
总而言之
这群人跑到美国去了啊
他跑到美国来呢
专门干什么工作呢
专门干美国人哎
这是专门干美国人不愿意干的活
或者说最起码一开始愿意干
后来不愿意干的活
时间久了
他们就出现了一个问题
这个问题应该叫什么呢
嘶我愿意称之为叫做叫做端口适配
端口逆适配
就是端口端口适配这种工作是逆向的
这个这个事情要是讲的话
甚至你能讲到西西里时代
讲到那个最早的那个意大利移民到纽约的
那个时候
懂吧
这个是这个是非常非常逆天的存在
他实际上是做到了一个什么事情呢
啊放第二首歌
我的将军皮诺切特
嗯这个这个这个过程特别有意思
就是大家大家看过教父没有啊
大家看过教父吧
我我不是
我不知道大家看没看过教父这电影
教父这电影挺有意思的
嗯你可以看一看那里面的人物的小人物
就是意大利移民的生态
就是从那个时候开始
就是在美国的很多行业
实际上就是充斥着非法移民的对吧
为什么会有教父
为什么他们能统一地下城
统一纽约的地下城部分就是这部分人的需求
这部分人的治安需求
这部分人的法律需求
实际上是由黑帮在解决的
这个不仅仅是意大利移民现状
是所有移民的现状
不仅仅是当年的纽约
还是现代的纽约
或者说现在映射到整体美国都是这样的
我说什么叫端口适配呢
就是逆适配呢
你可以这么理解
就是在美国啊
在美国这个国家
他很多工作一开始白人就不干
或者说你必须要付出极大的代价
才能让白人干
或者说白人才愿意干
但是非法移民不一样
非法移民愿意干
说穿了就是非法移民
不是正规正规的美国身份是吧
他愿意用更低的工资干更危险
更脏更累
更不容易的活儿
那有人说这有什么问题呢
这种的这种猴最大的问题就是时间长了
他会把白人出清
就是把白人出清懂吗
就这个行业时间久了
白人就干不下去了
为什么呢
整个行业里面充斥着非法移民
他们愿意用更低的工资
更好的工作态度
更更长的工作时长来干这个活
说白了就是卷
就是白人
等于是被从这个行业里面踢出去了
就是美国一直有一个谚语或者一个说法叫
races is expensive是吗
感谢风神建设名曲徐生
我哥打赏
搞为天道好轮回是吧
报应不爽
OK我看看啊
好嘛
我看看啊对啊
美国洛杉矶
今天这都是属于纯纯纯自找的
你知道吧啊对这可下
终于闻到几十个记者怼着美国
美国的军警宪特拍了
哎
可下是闻到他们
我对吗
我看看啊
一个一个玩
哎就是为什么美国今天会这个鬼样子是吧
我给大家稍微解释一下
大家就能明白
我就美国一个词叫raciis expensive
什么意思呢
就是比如说吧
一开始当论人初到美国
刚刚进入一个行业的时候
这个时候这个行业里面有美国本地的白人
然后有外来的非法移民
甚至还有黑人
但是时间久了
白人就会要求什么呢
白人就会要求涨工资
有人说涨工资的理由是什么呢
涨工资的理由是
我不希望和这些低贱的人口一块儿干
就是比如说100多年前
100多年前
当意大利的移民进入到纽约以后
一个意大利人去后去一个去一个餐馆
一个餐厅找工作
说我呢我什么苦活累活我都干
能不能让我干
老板说行
你来干吧
这个时候呢30元
这个这个时候
这个后厨里面就出现了意大利人和本地白人
那么那么本地白人就会觉得什么呢
就是他觉得意大利人不干净
觉得意大利人低贱
他们会主动去找老板干嘛呢
那意思你能不能把意大利人踢走
那老板说为什么把意大利人踢走啊
意大利人干活又勤快是吧
挣要的又少
凭什么不让意大利人干啊
然后白人的逻辑是什么呢
白人的逻辑是哎呀
他们干活干活特别卷是吧
他们也不休息
哎呀他们干活特别努力
显得我们不努力干活儿似的啊
他是工贼
你把他踢了
老板说我不踢
卧槽这么好用的工人
我能踢吗
我才不踢呢
然后那美国白人就说那你得给我涨工资
那老板就是就当我这人有有比你要的更少的人
干活更勤快的人
然后与此同时
你干的更少
要的钱又更多
那老板说说
那我怎么玩啊
别人工资在降的时候
你你却要求涨工资是吧
你然后你涨工资的理由也并不是
你干的更好的活
更多的活
你的理由是
你不希望和这个低贱的意大利人在一块儿
那老你老板说
那这块效益谁给我补
我我我我损失的金钱谁给我补啊
时间一长就会导致什么呢
微信收款30元
白人的人口大规模的从一些脏活苦活儿
累活儿或者工资低的活儿里面出清
感谢我哥打赏
兄弟们
别忘了
美国以前可是个奴隶制国家
这个国家很低端的岗位
从最开始就不是给白人准备的
甚至可能从来都不是
可能从来都没有白人参与过
是的
感谢爱睡觉的橘猫老哥
打赏保卫QQ私信
另外注意安全
感谢老哥
我看下私信是吗
我看看啊
爱睡觉的哎
啊老威现在加州这个情况下
是否陷入一种政客僵持中
双方都不想矛盾升级
但假如一下子有一个脑子一热的无人机飞手
镇压警军警是否会导致局势升级
肯定会啊
进化出一套独有的运行逻辑
抵消不了的兄弟别想了
感谢老哥打赏
是时候从非法移民手中夺回天使之城了
点一首
We will we
We will have our home again
OK是吧
哎先把这首放吧
Open
等下哦
The man would you run the voice pout the late
We will long to now that we all feel you there when joy comes marching home
我看看啊
我以为have our home again啊
这个行
然后看看支付宝这边
嗯28块八
我看看这是哪位老哥
感谢北方老哥打赏
我看一下啊
哎呦我看这次非法移民连移民局都不怕了
这已经不是一般的移民了
不能再犹豫了
一定要出重拳
我要看
奶龙派国民警卫队
把纽约非法移民一个一个都送上天
点播视频不分天啊
嗯怎么样
这歌儿没了吗啊这嗯哼
有好好好几个视频
等会啊
我这会儿先放歌
我讲的时候不为了不被打断是吗
都没放
In eighteen hundred
And sixty
Three hon and on
Oh day here
And it's so late
我们讲我们我们继续讲
有人说那白人
那白人在那个时代说这这么歧视
那他们被出清了
会导致一个什么结果呢
很简单
就是端口逆势配
这什么意思呢
就是端口不在
就是这个行业并不再适配本国人了
有就你们懂不懂什么概念
就是整个行业的形式被重新塑造了
就大家想一想
越来越多的意大利的非法移民
进入了纽约的餐饮行业
进入过运输行业
进入过码头工人的行列
大家知道结果是什么吗
结果就是大量的优质的廉价的意大利人
极度冲击了美国本土白人的
就说白了
他根本就没法在这个行业里面生存了的
行业归别人了
整个行业的运行逻辑都是以非法移民为主啊
我举个更简单的例子
比如说在今天美国的餐
很多餐馆里面
美国人是永远进不去这个餐馆工作的
他什么都干不了
切堆
干不了配菜
干不了调味
什么主厨都干不了
为什么呢
因为一切都是用中文写的
你们懂吗
就是一切都是用中文写的
然后说话说的是闽南语
要不然就是广东话是吧
粤语你美国人完全参加不进去
就是你连适配都做不到
在纽约也一样
很多餐馆后厨只说意大利语
你美国本土白人是进不去的
他连调料盒上都写的是意大利语
你怎么进
对吧
有的餐馆里面说福清话
有的说有的说泉州话是吧
感谢风之剑圣名曲
就生老哥打赏是吧
老爷播放此视频
你懂王
这是在进化斯坦索姆
括弧洛杉矶好嘛
妈净化净化斯坦索姆都来了
我天
我告诉你这种情况在美国
各行各业
很多行业都是这样的
对对
现在没没来晚
是正赶上正时候正在聊洛杉矶
你永远没办法进入这个行业
为什么呢
他的整个公司的运营
盈利模式已经完全是以润人为主的了对吧
他就从来没想过雇佣美国人
成本太高了
他的东西定价都是根据成本来的
美国人压根儿就进不来
你们懂吗
这就是我说的什么端口端口的逆适配
就端不是端口适配
叫端口的逆适配
在这个国家的这个行业
本国人完全进不来
他甚至是对外人开放的
是对非法移民开放的
所以这就是第一条
为什么美国今天的非法移民问题这么严重
我必须讲清楚原因
就是美国的很多行业已经完全被润人逆适配了
美国的本地人压根儿就干不了
对进来的工资也不够
老莫愿意七刀一个小时
美国本地人是没法这么干的
你要20刀
非法润人要七刀
你怎么打呢
你你永远打不赢啊对吧
我就问大家
我就跟大家说一个事儿是吧
就是你你们现在想一想
如果你你们两个投你和对方
你和你和另外一个人
共同共同在一条街上开了两家饭店
你的员工20美元一个小时是吧
他的员工七刀一个小时
你们两个做的菜品差不多
你怎么和他竞争
就是他甚至会倒逼同行业的其他人都去用润人
他所以我叫逆势配反向出清
就这个活
这个活
白人永远干不了
如果没有润人
这个行业现在立刻就瘫痪
好多行业都是这样
比如说在西雅图开出租车的
一般都是印度人
开滴滴的
一般都是索马里人
大家懂吗
微信收款30元
感谢偶哥打赏
感谢懒羊羊
偶哥看一下
嗯正常情况应该是正常干赚钱
正常钱干得多
加钱
把卷的当正常标准给不卷的降工资很离谱
但老魏你说的希腊那种不卷涨工资却卷的不涨
更是没理清逻辑
我觉得正常是老白干那些活
挣的那些钱不变
卷的多的
墨西哥人可以加点儿
那怎么可能呢
资本家都是想省本钱的
你这么想别的别的资本家是压榨的
你竞争不过人家呀
你会被别的资本家出情的兄弟
懂吗
你是会被别的资本家出情的
懂了吗
你是要和你
别忘了你的工人在你的手下卷互相竞争
你也在和别的资本家竞争好吗
他那另外一个资本家选择压榨他手底下的润人
你选择不压榨
微信收款20元
那我问你
你干得赢吗
明白吗
感谢我哥打赏
再补充一句
白人要求加工资的现象慢慢扩散到老美制造业
老美就变成了现在的样子
是的
对吗
而且我再跟大家说
他逆向出清完了以后
某个行业已经彻底被外来的润人把控了
大家知道会大家知道第二部会发生什么吗
就是从100年前就这样啊
当这个行业完全由润人把控的时候
哎接下来这些润人掌控这个行业以后
他们就会想我们这个行业怎么会继续发展
你猜猜怎么继续发展
他会从他的母国拉人兄弟
他会从他的母国重新拉人
大家想一想福清帮是怎么来的
对吧啊
我们福建老乡去全世界都不用护照的是吧
跟妈祖说一声就去了
懂吗
就是他不仅他不仅把白人出清
他甚至会从这些润人
会从自己的母国引进新的润人
渠道就被打通了
兄弟们
就是大家有没有很意外
为什么一年几百万老墨或者中美洲的润人
跑到美国
就像就彻底不见踪影了
他们不会成群结队的
像美国本地的流浪汉一样在大街上流浪
大家想没想过为什么
因为他在美国是有亲戚的
是有关系的对吧
他们已经占据了这个行业
他本家的人直接找他是有他有地方住
他有饭吃
他有衣服穿
他有工作可以干
他比美国本地的流浪汉舒服多了
对
就是所谓的你别急
你别说这个人脉低端
这也是人脉
我就说一个最恐怖的就是你比如说讲师也好
甜甜圈也好
他到了美国以后
他都那么惨的润人了
他依旧可以找华人黑帮或者找华人老板借到钱
你们懂吗
就是讲师到什么程度
讲师一开始在火锅店打工
吃火锅都吃吐了
你知道吧
就是这那那有人说
这个火锅店这个活
为什么不给一个美国本地白人呢
本美国本地白人干不了兄弟
他完全干不了
别想了
他一天他都干不了
懂吗
就是白人早就被出清了对吧
193几年就开始出清
到本到上个世纪七八十年代就出清的差不多了
铁锈带已经形成了
懂吗
他没地方去
就是我有的时候美国
有的时候美国人流浪街头对吧
他怎么不去找个饭店工作呢
润人都能干
他干不了吗
你恰恰说错了
他就是干不了
有人说他就不能去唐人
唐人街里润人润人那种黑户多了
他就不能去吗
他去不了兄弟
人家后厨全是中文
说的是闽南语或要么说的是日日日日语
要么说的是韩语
要不然说的是越南话
要不然说的是粤语
再要不然是潮汕话
你怎么你怎么解决呢
你说你是个白人是吧
你别说你就别说你别你就说咱们就不说别的
哪怕别的地方人到到中老乡的中餐馆去打工
也能也能打
为什么
虽然大家话说的是
你说的是方言
但写成字大家都认识
美国人连字也不认识
话也不会说
他等于是什么
他在自己的国种
自己的国家里面被逆向淘汰了
被逆向淘汰了
而且很多老板也会
我要你
你会不会举报我呀
对吧
我后厨全他妈是润人对吗
日本老板手下是日本润人
韩国老板手下是韩国润人
中国老板手底下是中国润人
你一个白人来要的又高手还笨
活儿也干不明白
我还得怕你
我还怕你举报
我才不要你呢
对吧
对是对呀
然后现在还要加一点
谁知道你是不是ICE的卧底对吧
现在这个时候啊也不是十几年前对吧
谁知道你是不是卧底啊
对不对
你万一是卧底
我不全完了嘛对吧
我告诉你能惨到什么时
我告诉你能惨到什么地步
连洗头房鸡窝这种地方都不要
美国人
就是惨到什么地步
就是鸡鸡窝洗头房
韩国人开的那种桑拿房
都不要美国本地人
不要就是你都说不好
到底谁是谁是谁是臭外地的了
你懂吗
就是韩国的机电的老板也不要
你就这么惨
你想卖都是不
你这就是你去大街上卖吧
你说我想在店里卖
卖不了
对你来了
你来我这儿给我举报了
怎么办
对吧
而且谁知道你是不是卧底啊
你是卧底
给我举报了
我不全完了吗
按人头按人头我ICE最大的一个问题
他是按人头算钱的
懂不
有人说日本人还能当润人兄弟
这你就不懂了吧
你可能不知道在日本玩柏青哥欠钱润人
有多少兄弟
你不你有有没有人看过赌博末世录
赌博末世录演里面演的有点极端
不过不过还是怎么说
还是很符合实际的
在日本有大量的人玩把情玩
把青哥或者赌博线上赌博给自己玩
没的不知道吗
玩小钢珠的呃
我就知道一点啊
呃小日子那边很多把自己玩没了的
都会哼在某个劳某些劳务企业的包装之下啊
被送到不知道哪个地方的
嘿嘿黑矿窑里面
居哈哈
那跟你讲那个里面比主播末世录可恐怖多了
你想喝酒
有水就不错了
哎那是你
你千万不要以为日本瑞人的数量少
日本润人的数量一点都不少
好吧嗯
感谢老哥打赏
这哪个老哥又被写
又没留名
我
啊红中老哥
感谢腾一红中偶给打赏
从欧文你说的来看
实体产业本身就是从根子上有问题
啊是啊
是这样的呀
他就是彻底完蛋
没救的
你知道吧
嗯然后我们接着讲
OK那么从一开始
美国白人因为种族歧视被从一个行业里面出清
紧接着就是润人
把整个行业生态链都占据
第三步就是从自己的家乡继续倒腾润人进来
也就是说这个行业已经完成了彻底的闭环
虽然他在美国
虽然他是给美国交税
虽然他在美国算GDP
但是整个行业里面不能说完全没有美国人吧
只能说几乎没有美国人
美国人也不会去干
而且你知道美
你知道有的中餐馆实际上是用过美国人的
你知道美为什么说raciis is expensive呢
就是就是歧视是昂贵的
就是美国人
这个美国人要为自己的歧视付出代价
为什么
就是那个有有时候你你比如说一个黄种人
对着一个白种人喊去
你给我
你给我把这盆儿胡萝卜切成丝儿
他做不了
就是他连听这个话都听不得
啊感谢70人间老哥打赏是吧
看一下啊
玩把亲哥输30万日元
这不会又是神人TV吧
哎呀我天
知道吗
30万日元是一个月的工资
多好吧
我天就是就是你们知不知道美国人到什么程度
就是他就是这么种族歧视的
尤其是白种人
我告诉我跟大家讲
就是没有美国本地人在中餐馆打工吗
不是的
很多黑人是接受的
很多黑人甚至成老华人的徒弟
中餐馆那切菜切的那个好是吧
那个广东话说的那个好
黑人没事是吧
中国老板指着中国厨子
指着那个黑人说
去你给我把这盘胡萝卜
这这盘胡萝卜给我切了
去切丝去
黑人能切
白人切不了
对吗
用那种语速极快的广东话说一遍语
用语速极快的粤语或者潮汕话
说黑人不仅听得懂
还会说呢
就是很多白人最后也不是没有中国老板发善心
就让白人来干的
但到最后发现通通都干不了
感谢老哥打赏
论人统治行业怎么选到殖民地了
最早殖民地就是威尼斯人
在意大利外找块地皮种甜菜
是啊
饿啊
就是白人
白人
哪怕偶尔有一两个白人重新回到这个行业里面
他们也待不久
他们也呆不久
就是我就说一个我自己的例子啊
我前女友那个白人是吧
就是我依着她的时候行
就是我要是指使他干点儿什么事儿
唉那比指使那比指使王母娘娘还难呢
知道吗
懂吗
我在那我在这煎牛排呢是吧
我说你去帮我那个那个车里
那个那个那个那个迷迭香买了
好像挂车顶没拿
你把那个迷迭香拿上来
我都没瞅他
然后他给我
Are you speaking to me
你在跟我说话吗
我我就说说说燕
我说是啊
Why you speak to me like that
就是非常那种cc的那种口音
你为什么这么对我说话
微信收款30元
你说好似在这煎牛排
看着火候呢
让你去底下车库拿一下迷迭香
懂吗
他完全不能接受
就是就是在他眼里
我好像这么一说
就好像在指使他在干什么活一样
我说大哥
我再给你煎牛排
我在这看着火候呢
一会熟度要过了
的赶紧把迷迭香给我拿上来
不拿
唉最后最后是黑哥看不下去了
我就只能大声的去喊黑哥是吧
黑哥正在那给蘑菇浇水呢
我说你赶紧去那个那个那个楼底下那个车里
把那个那个那个迷迭香拿一下
因为我开的是他车去买的
就你们要知道这个时候是下午两点多
已经过了午饭点儿了
我是单给他煎一块牛排
我们都吃饱饭了
他们她不仅仅是小仙女
使性格
她无法接受一个非白种人对她指使应
就是指使他干活
就是我的说
最难听的就是白
绝大多数的白种人
或者多数白种人无法接受自己
有一个非白种人的老板或者上司啊
这不就跟那个戈登的那一系列地狱厨房
里面就是很很经典啊
对啊
你看那些白人馆子个个都是凭什么
我要按照你的说法做啊
那那那那你你就你就很觉得很奇怪
不哥们儿
大家都是做来出来做服务业的
你你不这么做
你怎么赚钱呢
是啊
就是美国白人就这样
就是他他很种族主义的黑人就行
黑人就能干这个活儿
这个就是黑
这是黑人的优点
兄弟们
很多中餐馆就是现在西雅图华人街的后厨
很多大厨都是黑人
你们知道吗
你们懂吗
就是黑人可以干
黑人可以学粤语
黑人可以学汉字是吧
黑人可以学潮汕话
黑人可以学切墩儿
黑人黑人可以学配菜
黑人还能学厨子
黑人什么都能干
白种人不干啊对吧
拉丁拉丁裔也可以对吧
我也不是没见过那个中餐馆
后厨切配配菜是那个拉丁裔LATINO是吧
老莫
然后主厨是黑人的
也就是说黑人学的这么快吗
为了生活嘛
为了吃饭嘛
兄弟你出来讨口饭吃
对你是出摸纸
你是出口那个腰杆子硬的嗯
你是出国炒讨饭吃的
学得快
你出去讨饭吃
你学得也快
懂吗
唉不是我怎么看
有人有弹幕
有人说黑人瞧得起亚亚洲人
不是你
你你在说什么
兄弟就是在你眼里是不是只有歧视是吧
没有正常生活
大家生活吃口饭是吧
黑人才不在乎老板是谁呢
兄弟就就就我就我看到的黑人
黑人不在乎老板是谁
黑人不在乎老板是黑人
亚洲人还是白种人
挣钱嘛
养家糊口嘛
就白人挑是吧
Racist is expensive
种族主义是昂贵的对吧
饿肚子你就学得快吧
懂吗
而且那黑哥们表示
俺寻思现在干活还能拿钱呢
不错了
还有饭吃呢
我的天哪
我告诉你
很多黑人
很多黑人学厨
为什么呢
啊感谢城中曾寒雪老哥打赏我看一下啊
老A我想起了生态位的概念
中国能不断重生
就是主体民族占据了生产者的生态位
再从中分化出更高阶的阶层
而罗马人不断特化生态为
至于底层完全变成了蛮族
但底层生产者能分化出实力者
实地者阶层却不能整体向下沉
重新变成生产者
于是罗马人被蛮族取代灭亡
新罗马
有人又出现这种现象
绝对算的
兄弟绝对是
你别说这这这个理论其实很不错
嗯这个理论确实很不错
嗯我我跟大家说一下
这也是个逆向淘汰的过程
那些愿意负责任的黑人老哥生了很多孩子
但是没跑路的老哥
他们愿意在中餐馆找一份工作
为啥呢
不仅有工钱拿
还能喂孩子
你们懂吧
你当天卖不了的东西就全带回去喂海对
就是我跟大家讲
就是这也算是一种逆向淘汰
愿意来中餐馆颠勺的黑人是吧
没有抛弃妻子
没有抛弃孩子的黑人可能都在中餐馆呢
对中餐馆是包餐的
省饭钱
对吧
这不是说厨子偷不偷的事情
你餐馆的备菜一定是是的
要略超过于你当天的消耗量
是的
这个东西第二天又没法卖
带回去
完全合情合理
是有人说其他餐馆也不是不也是吗
No no no
兄弟们
你们如果知道美国的安全卫生处理条例的话
剩菜是不能给人吃的
只有中餐
只有中
只有亚洲的餐馆不在乎
尤其是中国人和韩国人
还有越南人
懂吧
放坏也是二分
那也不行
因为因为很多微信收款
因为30元
因为很多商家就是怕那个他妈的
那个这个这个员工吃自己东西
吃坏了之后用来告自己
虽然很多编剧是
但是不得不说这个好应该是好先生
孙红雷演大厨的那个电视剧里面
那个编剧应该是真的了解过西餐大厨嗯
就是你把当天剩下的食材
闲的没事儿做个汤带回去给女朋友喝
被你的饭店发现之后
是要干你的
是的是的是要站你的对
感谢小盲点老哥打赏
刚才老哥生态位的理论拓展
美国白人这个情况有点像
进化史上很多食物链
顶级生态生物生物占据生态位的上层
但是基础生态位被其他物种占据了
然后来一次物种灭绝
上层清空
下层活了下来
是的
哎呀然后就看那些嗯
老鹰你应该有有看国内那些视频
就是什么去欧美国家捡捡垃圾
这种视频你应该知道吧
是啊
那不就是很经典的嘛
你看人家那个什么捡垃圾都能活
嗯卧槽我都我都觉得无语
哥们儿是
然后然后我再讲
就是就是白人彻底就干不了这一行了
他只能被出清
所以在美国
白人丢工作是最恐怖的一件事情
就是其他种族丢工作
其实都没有白人这么惨
你们懂吧
就是因为美国主流是白人
所以他给你一种失业了
很很惨的情况
我就说一个最难听的
所有的就是哪怕硅谷的码农失业了
到中餐馆都能找个刷盘子的活儿
你知道吗
懂吗
这是硅谷的华裔码农失业了
跑到中餐馆去说
跟老板说
我给您到前台算个账行不行
这都能
但是白人不行
白人完全没法到中餐馆
说老哥那个你能不能前台算账
这活让我来
白人干不了
就他那数学水平
你敢给他算账
他硅谷出身
数学应该没问题是吧
但是他就是他拉不下脸
他拉不下脸
你知道吧
他不会说的
意思是说那种正常的所谓快乐教育出来的
老白男
那是那是完全那是完全没
那是完全学不了的
那是完全学当不了钱来算账的
对这么说
白人还特别喜欢举报
你知道吧
白人这个问题特别严重
有人说他有人说不是别的种族当公贼吗
不是别的种族当工贼
如果你来过美国
就知道美国员工特别特喜欢举报
真的不是我
我们挑他们
就是就是哪怕是上课上学
我都不希望我的组员里面有任何一个
原生美国人
就是你可以是华裔
你可以是ABC
你可以是印度裔
你千万是美国本土白人
太他妈操蛋了
嗯妈的一天就会呲这个大牙
嗯对在这哔哔哔哔哔哔哎哟我的天
这是哎自己啥建设性方案提不出来
又在那个地方习惯性的总结别人的方案是啊
感谢最后工兵老哥打赏我们
现在国内网络上也一群
逢黑必嘲讽
前几年广州黑人话题也被发
就被吵醒来的好日子
没过几天就学白皮猪问糟粕
我们欢迎任何勤劳肯干的人
不问肤色信仰种族好逸恶劳的
就是本地人
也该也也该收拾出也是也该收拾出清嗯
我靠能来广州的黑人
我可以跟你这么说
大部分他都是有一定本钱的
而且尤其是疫情之后
疫情期间
因为他们来主要是干干净净
对啊他们来这边
人家你知道为什么广州三元里那边黑人多吗
哥们儿
那是全华南地区最大的货品集散地之一
你猜猜他去那干什么
人家过来倒货啊啊对
就是倒爷
你觉得倒爷会缺钱嘶
嗯然后我我们在说嗯
我我们我们非洲本土黑人
我看到的都是很不错的
包括那工地里面跟着河南包工头干活
那帮黑人看上去很勤劳肯干的
就只要离美国远点
各个族裔都有很棒的发展空间
是然后我们还是这么说
就是除了美美美国人调调
那个怎么说呢
按照说法就是除了美国人弄出来的那一批黑人
就是AFRICANAMERICAN
其他的AFRICAN都还是很不错的
然后我再跟大家讲
有人说
那那美国是美国
如此这般对吧
美国人被自己的国家的行业出清了
全部被润人占据了
他又回不去
那么你说美国白人会不会有意见呢
美国白人会非意见会非常的大
但是他们左右脑互搏
你知道吧
一问他你想不想吃便宜又好吃的中餐呢
他点头
然后又问
那你愿不愿意中国人来美国工作呢
他摇头
就是美国人的智力让他们无法处理这个问题
C那个什么大那个猪脑过载
对
感谢老哥打赏
欧美白人
这个感觉怎么有点像茶馆的松二爷诶
说对了
很像啊
很像太像了
明明都没供养的
还要体面的吃活食的黄鸟
广州的黑人基本不差钱的
西装名牌都有
感谢老哥打赏白皮
尤其是白左
还特别容易mental breakdown
哎呦对
就是精神崩溃
哎呦
了啊
我在我在兰州
我在兰州
最他妈想枪毙的就是这群mental breakdown的
这群白人
他们有一个算一个都欠杀
知道吗
我就想把他们
我就想把他们扔到天门山上
你知道吗
从天门山上给他扔下来啊
莫名其妙精神崩溃
然后然后撂挑子
哎
是这样的
唉他他真的会因为哎我对不起我
这两天心情不好
所以我们这个合作我们我不做了
我退出你们作业完不完成
我不管是啧嘶啊
就是白人有点理由连个像样理由都不说
你说你腿摔断了
这种理由我都能信
是你跟我说我心情不好
是然后
然后我也不知道为什么我最近情绪有点low
所以我没办法跟你们继续
他还要再说一句
我不知道为什么
哎呦喂
你们知道你们知道最最脑瘫的是什么吗
就是他他任何理由都能让他break down
就是有的时候有理由
有的时候没有理由
可感谢我哥打赏QQ私信哪位老哥呀
这怎么私信一堆
卧槽
兄弟们
你们一定要注注名字
哥们儿
这有1万个人私信我
哪位老哥
是是这叫什么叫昆是昆山老哥
你你你你打的吗
我看一下你
你从这个时间上你应该是最新的啊
是王维红脖子
现在情况完全符合
马克思在路易波拿巴的雾月18里面描述的
而董王现在这样未必就是唐
因为在法兰西第二共和国时候
拿三也用做慈善的名义收买了一批流亡无产者
打造一个以拿三自己为中心的饭圈
然后装疯卖傻
制造冲突和对立
好嘛嘶唉为川普现在未必敢称帝
但是已经开始收买那些
打造出自己的核心饭圈了
对此我我大胆的预测一下
4年以后或许就没有选举了好嘛
对此你怎么看
我觉得他没这水平
你知道吧
我单纯他我不觉得他有不他他有他有波拿巴
或者是视而牺身
见小利而忘义的这么一个人
跟护国公还是不要嗯碰瓷了吧
我觉得我觉得他还想自比
克文威尔还是算了吧
克伦威尔的手段也是他能比的都有啊
科莫威尔杀人的手段
他他学一般人学不明白
20元是吧
我在啊
我看一下啊
感谢老哥打赏
我觉得你这个想法是可能的
但是这个人不行
干不了嗯
感谢老哥打赏
仅支持
谢谢老哥啊
感谢QQ老哥打赏
难在南方
OK我看一下
我一听了
你上次直播
我突然好奇
像我这种从18线贫穷小县城里考到我们省会
985大学大学学费一年六七千
我教材全买二手的只要100多
父母把我学费
生活费等大学的费用都包了
我一个月生活费2000
最大支出是吃饭和各种水果零食
然后我读了两年大学
攒了有1万多
纯靠生活费攒的
要是希腊的大学生知道我这种情况会怎么想
会破防吗
绝对破防
兄弟哇
原地爆炸
兄弟原地爆炸
你知道我们学校有多少女生
风华正茂的女生要卖身吗
真正的出卖肉体就为了付学费
一每年到交学费的时候
我的天哪
你都你都不知道人可以有多卑微
是吗
然而国内多数公立的本科根本不存学费
爱交不交不交就算了
毕业之前我全年六期结
我这个学费78万美金
兄弟一年
你读书还能赚钱
就那
然后我再跟接着接着讲
逆向出清完了以后
白人又进不来
那么下一步会发生什么呢
白人会发生强烈的仇恨
白人白人就和就和其他种族进行仇恨循环了
为啥呢
你把我从这个行业出清
我又从这个行业挣不到钱
然后你们有自己一套逻辑交流模式
把我排斥在外
就是我和你们就是一想到这又是我的国家
大家想一想
在一个国家里面
一个行业完全由哎得还警告啊
卧槽是因为川普的脸吗
那可还行
下了吧
他妈的超管你又超管
你又绷不住了是吧
啥超管啊
超管又哈气了啊
我我我只能把这两个放上是吧
佛
然后我再讲美国人就会产生强烈的仇恨
这种强烈的仇恨不仅仅是生
不仅仅是生态未被占据的仇恨
还有浓烈的种族主义歧视的味道
就是他必须
而且而且你们知道更惨的是啥吗
就是本来这是一个很正常的行业
时间久了
他必须把这个行业打成建业才行
就是不是因为我被出清了
而是这个行业我们白人老爷不稀的干懂吧
就是哪怕是一个正常的行业
最后也不正常
美国好多行业都是这样
就是你把我白人出清了
本来是我白人不适应了
你把我出勤了
OK我就干脆说吃不着葡萄
说葡萄酸
我就说这行业是个建业
我不想干了
啊哎呀
我们美国本地人不是不会干
不是没能力
也不是不会算数
单纯我们美国人心善
老A啊嗯啊我的建议是呃
其实我的我在这一块和你的见解刚好相反
嗯呃怎么说呢
嗯我这一段接下来的论述可能会比较长啊
嗯呃我不知道你能不能接受哦
我先询问一下
你先说啊
我先说好啊
呃我希望你听完再再急
如果中间听急了啊
你先别急啊
是这样的
就是实际上我通过对于希大的观察
我得到了这么一个结论
尤其是现在就是尤其是昨天到今天这个事情呃
是这样的
第一点我们都知道红脖子
他们实际上或者说洪州实际上才是真正的啊
对于非法移民重在有需求的
对地方重灾区
因为他们是大量的这个低低额保农业压力嘛
对对然后你先你先别急
你先别急啊
然后呢在我们了解的这个前提的条件下
我们看到了这么一个问题
急实际上啊呃所谓的广那个狭义的红脖子
他们是他们是这种大地主吗
大地主啊
但是广义的红脖子他们就就包含了小资产阶级
超市富农和和这些阶级包含在里头
它是一种群体性的
但是呢我们知道啊
现在非法移民他也逐渐通过一种觉醒叙事啊
成为了一种次生阶级
农民阶级的一种次生阶级
而白左呢它是一种基于调和主义的产生的
一种具有所谓进步主义倾向的群体
对进步主义先或者说调和主义啊
产生了一种呃资本主义的小资本主义的啊
然后呢呃应该是要资产阶级
小资产阶级
还有这个无产阶级
农民阶级一起调和出来的玩意儿
那他现在也是一种次生结景
在美国
但是呢你们要知道
在原来红脖子他们拥有着大量这样
因为这个事情
他至少是孕育了一酝酿了105年以上
是这个矛盾
它是酝酿了105年以上啊
朋友们进入工业化就开始了
在一九在1920年开始啊
但这就已经二工了
这会都已经二宫末期了
对二宫末期了
一公就已经开始了
然后呢从1920年开始啊
呃最早因为整个北美它地是很大的
然后人是很少的
他们需要大量的人口去填充这个劳动力
和其他方面的这个不足
而那个南美过来的移民是很明确
是一种非常不错的劳动力
但是呢啊我先要说明一点
在这里我们说的非法移民在这里
在这个时候它指代的不只是啊
记住不只是人
你可以把它想象成赛博朋克里头的机器人啊
就这么简单啊
至于为什么待会我会跟你们讲好了
我们我们接着回到这个关于这一点的讨论
就是实际上这些非法移民在到了美国以后
它随着时代的变化
他逐渐的在挤占掉呃
先是一部分红脖子的这个就业空间
就业机会
第二他吃掉了整个社会的钱
为什么说是吃掉呢
因为很简单
他只需要完成他自己和他的家人的这个呃
生活所需的钱呢
必要的这个收入
然后他基本就无欲无求了
这等于什么什么概念呢
他把流动性资金给吃掉了
就是那个能让钱变得更值钱
让社会里的本来就本来钱不多的情况下
钱逐渐生钱的那个
就说白了他他都他的产的再生产
这个这个这个也不仅仅对这个
不仅仅是工人的问题
这也是资本家的问题
他不会给多余的钱
对他不会给
就是你听我说完
你先别急啊
然后在这个资源的再生产呃
达成不了的情况下
这些钱逐渐就像是赛博朋克里头的
那些赛博资本家
当然这个资本家那是一种意向
它不是一种客观的呃
或它就不是一种物质上的一种指现实的资本家
但是再也不朋克里头
他当然也是产出现实物品的资本家啊
但是它是一种群体向的一种一种东西
它指代的是一种群体
只用一切机器人啊
呃一切用机器生产东西的这帮啊工厂主
实业者
实业家们
那么在这种条件下
原有工人的呃
这个是就原有工人所带来的价值
被被机器吞并掉以后的结果是什么呢
就是原本工人通过这个购买
原原本工人通过工资去购买其他的东西
而购买其他东西的时候呢
他的这些钱在社会上的消费会成为十元
会成为一种重要的资金流
这个资金流可以通过不断流动
来使整个社会的财富达到增值的效果的目的
效果也可以
但是呢通过机器人的取代
你会发现机器人没有欲望
就那最后这个问题就会变成一种啊
一个没有欲望的社会
就是所谓的低欲望化
就是包括躺平这一概念
为什么对于中国而言是一种一种恐怖的危害啊
我会很直球的说啊
因为你会发现实际为什么
我我我甚至会说一个横啊
算了
这个还是不要说唉
就这个事儿一个很恐怖的事情啊
呃我还是稍微提一下吧
啊为什么啊
要增强社会内部啊
新阶级啊
统战工作是吧
朋友们
我们知道
我们当然知道在这个社会的
随着社会的发展啊
内部的所谓的这个社会内部的这些这个前进动
前进的一部分的动力
他会被直接消解掉
它会被符号化
然后消解掉
它变成了一种享乐的东西啊
好我就我就我这部分就先讲这么多了
我们接着回到之前的那一部分啊
然后呢再在这个社会的民众
他的这个前辈
而不是在社会民众所带来的这个所谓的潜能
潜在生前
这一过程被机器人或者说非法移民
同等的取代掉以后啊
现在的希大它实际上面临的问题就是他的社会
如果没有这帮机器人
他会发生什么
就是他他他把他把非法移民
非人化当做机器人在用是吧
社会体系
社会体系的运转实际上根本就离不开这群人
然后突然有一天说我们把所有机器都出清吧
对的
然后呢问题就在这了
他给自己摁造了一个次生于所有阶级
但是又是其他所有阶级的大跌的一个次生阶级
他摁造出来了
这个机器现在叫做非法移民好了
那么你们说这个这一场这个政治冲突
我认为是算的
因为红脖子实际上它代表的是小资产阶级
富农啊
还有资产阶级的一种联合体
就是说说白了就是你得把这些机器人也给
也也发人集
而且你如果发不好
就是罗马末期那种事
罗马末期乱发公民权那种烂事儿
只能说各有千秋吧
然后呢在这种条件下
我们看待这个懂王
在现在这个这个表现
我非常接纳一位群友说的一个呃事情
就是说他之前是这么下来呃
论断就是如果今晚懂王
那么美国将面临的问题就不止指仅有这些了
是但问题也在这里
现在的美国如果它爆炸了
那绝非是我们包括其他国家所愿意看到的
那肯定的
就是
这个是真正切实伤害到其他各国本身利益的
一部分的啊
是事实
唉然后我们再这么说哎
就是在在这个董王的治下呃
如果你们仔细研究的话
懂王和一位呃故人十分相似
呃甚至是我我可以说懂王的这个这个现实表现
对于这一位故人而言
甚至是一种拙劣模仿
那他是谁呢
赫鲁晓夫啊
就是玩的密度和大小差
就是赫鲁晓夫是一个有着我再说一遍
赫鲁晓夫是一个
有着躁郁症和张望症的精神病患者
而我们要相信一个老年人
他的体内的激素水平出现紊乱的时候
他的精神状态的变化啊
我们要相信人的激素对人精神状态造成的变化
哼哼嗯哼啊
换我不讲
我不讲
别别别扯太远了
你扯了
和我小胡要炸了
我天我一不会炸不会炸
换句话说
跟他同台竞技的JFK啊
也是一位重量级
你们不要觉得GFK有有多好
扯太远了
推荐你们去看一部电影
就扯太远了
我得我得讲究
扯太远
有点扯太远了是吧
感谢丑文老哥打赏啊
这啊这个啊这哥节我就不躲
这
嗯等会我讲话
然后感谢老哥打赏3FFGG老哥是是哪位
感谢老哥打赏吗
嗯我讲回来就是我们我们回到主题就是OK美
那么美国人被整体从某些行业出清了以后
他又回不去
他也拉不下脸了
找一个非法移民或者是润人当他的老板
或者最起码是前非法移民吧
比如说中餐店的老板也好啊
还是出租车公司的那种印度人老板也好
或者是去跟一群索马里人去跑滴滴
他做不了哎
那么现在问题来了
他被出清了以后
他每天干什么呢
很简单
他基本上每天就是以指责辱骂
憎恨这些非法移民群体活着
就是他们把仇恨当做他这一生的工作了
流浪汉也好
或者是不不不嗯
是这样呃
实际上
如果我们通过研究现代美国人的精神状态
我们会得出这么一个结论
第一美国人的精神状态他都是倒错的
很很很逆天的对
第二美国人的是美国人的精神状态
它充满了幻想
是那它既沉溺在幻象
又是倒错的
那结果是什么呢
啊他们的他认为他他就他就只能他他
同时他又要取悦他的大发者
那这就是懂王啊啊是
然后这群人现在就是被懂王整合起来了对吧
那些铁锈带的工人们是吧
那些被那些被中国人也好
被其他非法入人也好
挤占了工作的人
非常非常的多
他们现在统一在董王的麾下
感谢池鱼老哥打赏
我看一下嗯
我看一下吃药了呃
老哥你私信还没发我呢吧
我没看到呢
QQ我看看啊
老哥你还没发我
我看看啊
嗯等一下就是他们会成为玛嘎们最忠诚的小将
就是这种仇恨他们会形成共振
最后会形成汇流
那么这群人的共振和汇流形成的
这群人会干嘛呢
去参加艾斯
就是ICE就是抓人的这个组织
我很多次跟大家说过吧
我跟大家说过
为什么ICE引人反感呢
就是他们抓人实际上不是为了执行任务
是为了宣泄仇恨
是为了报复他们
抓人是按照肤色抓的
对你可以理解为他们就是冲锋队
他们就是冲锋队
他们抓人实际上只有一条标准
就是看肤色
不是就是对有KPI是有KPI的啊
就是他来这个组织里面挣钱是次要的
养家糊口是次要的
甚至包括对董王忠诚也是次要的
对于他们来说
我可下有一个机会
有一个正当理由打引号的啊
保卫我们的美国是吧
我要把这些非法移民都清理走
那好啊
怎么界定非法移民
那你说怎么界定
就是不不界定老子想抓谁抓谁
老子看不谁不爽就抓谁
肤色不对就抓
肤色不对就抓哎
不够白抓你
那个可怜的乌克兰食堂大厨
哼哼嗯嗯呵呵呵
感谢池鱼老哥打赏
劳
真别学老卡
歪楼可还行
嗯嗯所以其实说白了就是他爽不爽
是我我们我们说回今今天的美国
就是为什么他在洛杉矶能引起那么大的愤怒
就是大家的愤怒到底是源于哪
就是我之前说过
由于美国有影子公民
就是这些润人
他们已经长期占据了很多
非常基础又非常关键的行业
我们不用分红州蓝州
美国所有的城市
几乎都建立在非法移民的基础上在运行
比如说扫地的烧锅炉的是吧
收拾尸体的
清理垃圾的对吧
后厨做饭的啊
这供加油站加油的
所有的你通下水道就更不用说了
修水管儿你能想象的又脏又累
又不体面时
工作时间太长
这些活儿加在一块儿都是为人勤劳的
这些工作是维系一个城市运转的基础
那么每一个城市都需要就是谁也不干净
就是说白了就是谁也不干净
就是你红州的城市用红用用非法移民
兰州的城市也用非法移民
就是为什么现在美国人人自危都很愤怒
不仅仅是洛杉矶
为啥很简单
谁屁股是干净的
你告诉我谁是干净的
我们的现代生活啊
我很喜欢这句话啊
对对吧
微信收款138元
支付宝到账啊
感谢陈浩哥上舰是吧
感谢老哥上舰
感谢感谢感谢嗯啊我们换句话说
大家让大家听得懂的话说嗯
你的意思是朕的儿子也通倭啊
对哈哈哈哈
对对对对对
这句话太精髓了
哎呀这词儿爆了是吧是吧
来吧放一下是吧
就是放下视频是吧
就是是吧
美国人
美国人以为是在清理斯坦索姆
实际上是什么呢
整个美国都是斯坦索姆
你准备净化谁
This entire city must be purged what
How can you even consider that
There's got to be some other way
就是你说你要清理斯坦索姆
他妈的
美国到现在哪都是斯坦索姆
你告诉我怎么清理呀
在人
所有人都在靠着斯坦福活的
没有办法
呵呵那就是真的是朕的儿子也通倭是吧
那真是啊
唉哟我天
而且让大家最麻的是什么呢
他今天能这么对洛杉矶这么干
他就能对纽约这么干
他能对任何一所大城市这么干
懂吗
感谢似水流年老哥打赏是吧
我不明白为什么大家都在谈论着项羽被困垓下
仿佛这纽约对我们注定凶多吉少
呃可还行
我天啊呵呵
几个月前
我从总统候选人再次踏上征途
开始了第二次执政
阿玛丽卡遂归于一统
本党本人所到之处
民众皆竭诚欢迎
可真可谓占尽天时
那种勃勃生机
万物竞发的境界犹在眼前
短短几个月以后
这里竟然以至于变成我的葬身之地了吗
无论怎样哈
会战兵力是80万对60万
优势在我哎呦
我靠嗯
但是话又说回来了
就是这人啊
这个是之前老哥发的是吧
看看日日日本的日本的润人都是怎么来的是吧
输把输把金哥说输的
话说日本有一个服务我还觉得挺有趣的
就是有公司专门承接人间蒸发这种生意可还行
就你给点小
你给点钱
估计看那个这个服务
我觉得收费标准应该不会就给点钱
然后他帮你人间蒸发
哎呦我天然还还有
这个时候也是老哥点的视频还没放呢
唉呃刚好那个我这边稍微补充一点
就是第一点
刚才我想说的那个里头
我我想我有一个想没说完
但我想说完就是第一点
美国的那个呃
尤其懂王的这个精神状态
它是一种什么状态呢
他有点像战锤40K里头那个那个四神信徒啊
第一点
四神信徒需要取悦自己
和他的那个对应的四神之一
或者是四四个神整个
但是呢它对应的这个四个神整个你说它存在吗
它在现实宇宙存在吗
它不存在啊
但你说它存在吧
他确实在亚空间存在
那那么问题就来了
那我们是否可以把它理解为是大叉嗯
读一下SC是感谢3FFGG老哥老威
晚上好
憋了半天不知道该说啥
就听首歌吧
分享乘风兔兔的单曲
烈焰升腾
the fire rizing啊
好嘛
那就杀你
哎呀
B站能搜到吧
加油哦
瓜瓜瓜瓜瓜萝卜王的日子
这个呵呵
美国这现在就是洛杉矶现状是吗
而且我们讲回来啊
我们我们我们接着讲回来
就是当SE抓人
全美国抓人的时候
他们其实实际上不讲究证据
引起民愤是吗是吗
感谢似水流年老哥打赏
为了避免直播间观众对于老美现在紧张局势
还不了解
上个图你们就懂了
OK嗯
给大家看一眼是吧
好吗
中央怎么报道的
但不纳入台湾
可还行
我这都这都啥呀
我天哈哈哈哎呦
我天亚太
你搞亚太搞台湾
你搞搞屁呢
你搞嗯
这现现在现在是现在是实在是顾不上台湾自己
自己国内都是火烧成这样了
我天咳咳嗯
他太岳
他都把太约搞出来了
呃我这么说就是呃实际上在现在的美国啊
或者说现在的欧盟他都面临着一个问题
就这个问题是什么呢
呃我们大体可以这么理解
就是呃有一种癌症晚期的美
为什么说它是一种癌症晚期的美
你看欧盟在之前发了发布了一篇声明
说如果中国再继续
如果赛里斯在继续支持啊
呃邪恶俄罗斯和这个和这个朝
或者说如果朝鲜的士兵继续在呃
攻攻击乌这个乌克兰啊
那他们其他们会对亚洲进行北北约的东东扩
那那我那我那你那你在这种状态下
你你你能干什么呢
你只能顺从他啊
这是一个癌症晚期患者
我们只能使用白银圣经大车
哎我我我们今天讲过了
就是我号给讲过
我我上一期我讲
我简单的讲过下ICE是怎么抓人的
就是他不仅是按照肤色抓人
他最恐怖的地方是在哪呢
就是那些真正成群结队的
从南美洲润进美国的黑帮人员
他实际上是不敢伸手的
兄弟就是真有武装的老墨们
他们实际上不敢去抓的
就大家懂什么意思吗
就是他们这群人本质上是怂逼怂的要死
真正老莫来的狠狠活黑帮
他们实际上处理不掉
因为老莫的黑帮卖卖强化剂
人家有钱
武装力量实际上是很好的
你懂吧
当比警察又多又大
你们不会以为从帝华那杀出来的
老墨黑帮会怕ICE这群人吧
在人家眼里
你手里面拿的东西最多就算是玩具啊对吧
就是老墨黑帮有多凶残
有多残忍
ICE也知道
唉所以他成天抓啥呢
他成天去那个厨房里面抓后厨的老莫嘛
抓修草坪的
抓工地上的老莫
为啥呢
人家想到就是他本质上又在逆向出清是吧
嗯啊感谢金金张青学大老哥打赏是吧
被导师抓到教室改论文
毛子什么论文写的逻辑清晰
规矩可循
这就是我们的论文格式
然后我一个本科生论文都将近100页
牛逼卧槽
嗯这么看毛子还是很有未来的
嗯对比美国有未来
多来给大家看一眼啊
看一眼毛子是吧
这个
然后他还就是我们说这会SE还在这逆向出清
你知道吧
哼哼哈哈哈哈哈
不搞事的
兢兢业业
在美国的公公司里面是吧
商场啊或者是工地啊
或者什么地方干活的
他抓人家手无寸铁啊
或者干嘛呢
冲到那种货运公司分拣公司去抓人家老婆孩子
你们知道他们有多操蛋吗
就是我之前给大家讲过那种润人的老莫
他们没有地方给孩子上学
他们把孩子扔到哪儿呢
他们把孩子扔到快餐店
给孩子点一份饮料
那个小孩就在那个那个快餐店里面喝一天饮料
我跟大家讲过吧
ICE这帮畜生就直接去抓人家孩子
你知道吗
抓小孩
去抓人家老婆
去莫西老莫的餐馆
十元去人家的餐馆里面抓服务员
点专属红包是吧
就是他又他他又他他就只能去抓这群人是吧嗯
老哥们
你们打SC打他20或者30吧
短一点打20或者打30打十块
我实在是没法读了
人家打十冠是那个是那个提醒我
把之前那个要补的那个毒上是吧
就是你现在知道为什么洛杉矶人对对这群人
这群畜生这么反感了吗
就是实际上真正有武力的那种那种
非法武装人员
他不敢抓对吧
他把人家老婆孩子抓了
然后威胁他们投降
但是他们本质上干的都是以公职为名
为
打着美国的旗号
30元干泄愤的活儿
感谢老哥打赏
感谢姚啊
感谢姚顶
见SC老老哥SC7大板好人就得被枪指着
是的
那不就是就是绑票兄弟
那就是绑票
知道吗
不然呢你以为是
不然呢
这么说呃
我我们这么说
就是实际上在现在的七大啊
他的这个行为的本质都是为了
既然他都是为了取悦他的大他者啊
那他和混沌四神的信徒又有什么区别呢
区别不大啊
包括懂王
他现在也必须坚信他自己是天选者嗯
是trust one
是的
他们的嘴里是什么呢
塔口哈哈
我不知道
我不知道那个老威
你跟他们解释一下taco到底是什么意思啊
呃这个我解我我不解释
你在群里说吧
我我姐我在美国
我现在说这个话题
准备准备封
准备插我
我没法说这个
你在群里给大家打字
说一下我
我这个我没法说是吧
唉算了
我我觉得群里应该有巨魔会解释的
自有自有大儒啊
嗯来来来解禁啊
嗯对啊
trump cheking out吗
always check啊
对
然后这个东西是开到那个开到华盛顿去搞的嗯
还有就是你说你抓人也就算了
OK你把人抓到了
我们别管你多畜生吧
你是威胁他妻儿也好
还是通过怎么说
还是通过内部线人举报也好
诶你把人抓了
你们猜猜这些非法移民会被IC清出去吗
不会的
我告诉你ICE自己也要捞钱
那怎么捞呢
他把帮派分子抓了
扔到移民间
让他们的老大或者蒂华纳的那些
那些那些真正的黑军阀
黑帮出钱去熟
知道吗
懂吗嗯嗯感谢风神建设媒体介绍
老哥打赏时上视频
OK啊这个我等会儿这这哎我的我的忘了是吧
对
然后我要做一个补充啊
就是实际上啊现在的怎么说呢
现在的董王面临一个问题不对
现在的老马马一龙
他面临着一个问题
什么问题呢啊他有可能因为他的母亲在中国
而他的父亲在俄罗斯啊
所以他即将有一定的风险
肺呃
这么说就是肺内乱帮助罪或者肺内乱统领罪啊
是哎大家看大家看啊
可千万不要在私人飞机里面玩手雷是吧
大大家看这个啊
就是我给大家印证一下
看看这个标语叫keep females targets
看到了吗
Keep female targets
你知道大家知道什么意思吗
就是你们不能拿女人作为目标
就是你们现在知道ISE有多畜生吗
就是需要有人举标语说的
就是他真的把妇孺老弱当做当做目标来抓
然后去威胁人家男人
啊keep feminous啊
不是女人
他妈我看错了
我看错了是吗
我我突然keep是吧
他是keep finali
突然有一个你这遥远的记忆
就是曾经那是啥字
看错的
卡扎菲
卡扎菲给这个i is的创始人写过一封信
这封信中有一句话让我印象极其深刻
我们把我们不能把自己的道德水平
降低到跟美国人一样
是啊不对
Keep families together
这个是很好的口号
这个我看错了
当然是意思是差不多的
就是你不能把非法移民的母亲孩子
还有那个家人分开
是
家人啊是更低于一点
支付宝到账138元
就是我们不能把道德水平降低到跟美国人一样
是就真的哎哼哼哈哈哈
感谢老哥打赏是吧
华哥让我进电长群
分享个图
我问你直接加群
你你你你怎么又不留名字呀
我现在不知道你是哪个呀
我怎么让你进群呢
啊是莫言老哥吗
是吗
感谢感谢腊肉
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下啊
是吧
我看看啊
上图啊
老美七伤拳
杀敌1000
自损8000好吗
延迟6年版啊
对这个也是的
哎我我来讲个地狱笑话呃
在刚才我没有讲完
上一个这个地狱笑话的一部分啊
我只讲了上半部分就被打断了
呃是这样的
就是呃我们既然已经知道了
赫鲁晓夫和这个要讲扯太远了
要讲到后就这个地狱笑话就是跟这个有关的啊
你先别急啊
我们既然知道了
这个肯尼迪JFK和这个赫鲁晓夫的精神状态
我们既然已经相信了人的这个激素
激素的分泌和人的精神状态还是息息相关的啊
是直接息息相关的
那么我们就可以得到一个结论
什么结论呢
生命自有出路呵啊对于现在的美国而言
生命也是自有出路的
哎
就是我我我们讲我我讲回来了
就是ICE把这些非法移民抓了以后
也是伸手要钱的
兄弟
也是伸手要钱
就是大家不要以为
ICE这帮人就是真正为了美国
他打完这群非法移民出了气
然后还得勒索钱呢
兄弟
就你们不要以为SE真的会把这帮人出清了
他把这帮人出清了
他们的组织从哪从哪维系
你们要知道懂王并不是一个很大方的人
ICE的编制并不是很稳定
他扩招的太快了
冲锋队组织的人太多了
鱼龙混杂
大家水平良莠不齐
经费也是一样的
所以ICE是经常性的杀良冒功的
就是你想一想
你现在回想一下
你是洛杉矶一家店铺的老板
你手底下有宝
到账20元
你手底下有两个美国人
还有十个老莫非法工人
结果SE突然冲到你的店里开始打砸抢
你记住啊
ICE自己本身也是打砸抢的
他们借着搜查的名义
可以不通过搜查证
直接进到你的店里去抓人的啊
感谢洪真恶额打赏
嗯老威上图啊啊这是一样的是吧啊
还是不完全一样的
说放一下吧
这个图还是挺有意义的是吧
这个我就愿意称之为你这个图是完整版是吧
嗯啊
他把人抓了
他把你
你想想
你作为老板
他把你的员工抓了
然后把你的东西店铺打砸了啊
你的是你的生意没法做了
完了
然后他还要管
你要罚金
他还管你要罚金
兄弟按着人头儿罚哦
是吧
按着人头儿罚兄弟
想象一下吧
就是哪有你
你到现在想洛杉矶哪家店铺没用过
润人到最后就是没有店
没有店铺不能抓人的
就是你你你不仅你说你说你罚完钱
OK你把我的员工放回来吧
我这我这买卖还做呢
哎不行
他还得把这些非法移民抓走
再敲诈非法移民一笔钱
那还玩屁
你罚我钱也就算了
我我只要还能做生意周转起来
流动资金还有也无所谓
现在好了对吧
你把老板和润人逼到一个战壕里头
就啊啊有人说能否冒充ICE
你以为呢
现在洛杉矶就有的是冒充ICE的兄弟
这种组织界限很模糊的组织
当然是有很多人搞的啦
连万历皇帝搞得税监都有人冒充你
这哎是这样的
就是现在的美国面临的最大问题啊
呃也不是最大问题
就是他的社会有一个很严重的一个一种现象
这个现象是什么呢
就是呃因为一种异化啊
导致了它内部的明明是同一阶级的
但我说同一阶级指的是啊工农啊
资产和小资产阶级
这些四个这四个基础阶级里头的人
他都看着的差异更大到根本就不像一个阶级
对就是这次ICE就是因为有劳
就是他直接把他直接把SE锁在自己店里
把他给光
让我生意做不下去了
我也不可能让你活着对吧
就有的老板实在是受不了了
你乱抓我的员工
还让我的生意做不下去对吧
嗯感谢老哥打赏是吧
我们没胆子剿老莫的匪帮
但是借着剿老莫匪帮的名义泄愤
泄私愤的胆子还是有的
而且很大
哎对感谢老哥打赏
为什么ICE会扩充呃
那是奶龙和老马的功劳
他们联手把老美真正做事的人
拿着铁饭人一群人给裁了
留下一批拆不掉的糖
完了是的呀
对就大家想想断人财路
那句话怎么说
犹如杀人父母啊
对不对
而且在洛杉矶能开店的老板
那是好相遇了吗
兄弟们
这大家想一想
能在北上广深
能在北上广深这些地方
大城市的地段里开店的人
哪有好相遇的呀
对吧
你这不是动本地
你不是动本地资本家的那个蛋糕吗
对吧
哪哪有哪有好相与的
你以为他为什么敢把SE1锁在店里是吧
你现在还能听到那个店主的信息吗
对吧
哪有那么哪有那么哪有那么好好解决的
你说扣我的人就扣我的人
我不要面子的吗
对吧
你你你你到你冲到本地地头蛇的店里面
又抓又打又抢人还罚钱
你觉得老板会怎么想
对吧
老板你你你IC冲进我
我点了名的那个店里面去抓人
你觉得我本地帮派不要面子啊
对呀
本地帮派是吧
你你你我们本来还能收收保护费
你现在把帮派都给我端了
把把店铺都给我端了
知道吧
而且而且我告诉你
也是有货物的
人家会找黑帮的
回到自己社区跟黑帮说
我老婆孩子被抓了
大哥们帮帮我
你们不要以为黑帮老大就真的只收保护费
不管事儿的
他们是要管事的
尤其是尤其是你要是不管事
人心就散了
你手底下这些润人都被抓走
你收谁的钱呢
就是他不仅得罪了店铺的老板
他甚至还得罪黑帮十元
恭喜顾客获得本店专属嗯
以前大哥现在想实生旦前家
呃我不知道这个直播间里的大家
有没有这样一种基本的概念
就是权力的使用有两种特殊性
第一权力的使用者需要通过不断地行使权力
折腾别人来获得一种反馈来证明他的权力大
他在行使这种权力的时候
其实也正好是在扩大自己的权力的影响力
第二权力的影响力是随着使用次数的变多
而且随着它的这个使用次数的有效或者无效
来增加或者减少其影响力
就是会有一种狼来了的效应
是的
而且我还跟大家讲一个什么事儿呢
就是嗯有人说黑帮真的会负责吗
我告诉你
你一个政客当4年
你拍拍屁股可以走人
黑帮是真要扎根这个社区的
我不是说他们要做好人
而是他比绝大多数人都关心这个社区的死活
因为这真是他的社区
唉你可以理解为
骑士老爷还是要想办法
保护这个才艺的安全的嘛
对呀
不然你这才艺记了
你这个骑士老爷当个屁啊
是啊对吧
店铺倒了
你收谁的保护费呢
对吧你你你你上面选的政客可以拍拍屁股走人
我们他妈去哪儿啊
懂吗
而且哪有黑帮说自己的地盘
就这么被明目张胆的打了
你不出手的是吧啊啊上回我啊对对啊
这个时候就是啊有有有一位大神是吧
不削能玩是吧啊
看看这个是吧
哎呀这是4年前的还是5年前的啊
要把这些非法移民全赶回去
美国可能发生内战
而且就在洛杉矶
啧对的哈哈哈
提醒一下
这是金好A啊
这是拼好维嗯
哎拼拼的图啊
哎呦我天看一下领带啊
领带颜色不一样吧
嗯嗯但是但但但是依然很强
哎
嘶不过不过这个这个话说的是没错的是吧
我是而且我跟大家再讲说
我再跟大家重复一遍
就是我们之前讲的这一个过程里面
是自然发展的过程
但是大家不要忘了
我们马上要讲第二部分
就是人为加速的部分
就是为什么我们说他我我会做一个混乱
就是他驱赶非法移民一定是不成功的
我我跟大家讲
为什么
就是我之前在前半段跟大家复述的所有过程
是它自然发展的那一部分
我们还要讲他吃氮磷钾啊
吃金坷垃的那一部分
我先跟大家说一个概念
就是我问大家
非法移民到底是什么
非法移民仅仅是一群人嘛
不是的
非法移民是一个产业
兄弟们
我再说一遍
非法移民是一个产业
你记住你记住
非法移民是一个每年利润上千亿的产业
我不开玩笑
这就是夸张一点来说吧
也不算夸张
它是一个上千亿的产业
我告诉你为什么兄弟们就是大家还记不记得
我之前跟大家说过
就是在集装箱里面会有那种润人运进来
还记不记得
因为关税他们会死在集装箱里
大家记不记得我讲的这部分还记着吗
就是它本身就是一套产业
这个产业从哪开始
从蒂华纳这些墨西哥的黑帮的大本营开始
有人说这些非法移民是老莫的产业
那和美国本地和本地人有什么关系呢
哎关系大了
兄弟们
所有的非法移民都是一本生意啊
你们涉及到医药里面
涉及到教育里面
涉及到选票里面
还涉及到工业
技工业
这兄弟们你们还记不记得我最开始直播的时候
我不知道有多少老粉啊
如果你回去听
我就是西雅图各个社区
我讲非法移民的时候
我讲过老莫的移民是空降兵形式的
什么意思呢
就是一车一一大巴车
一大巴车的非法移民
从南部的边境线被拉到西伯恩
被拉到西雅图
这个拉到西雅图
这帮润人
很大一部分就直接被拉到波音的工厂里面去
当工人
额我觉得你甚至忘了一个行业
你猜猜是哪个非法非法文艺行业啊
朋友不止文艺行业啊
那个文艺不是非法器官
那个文艺文艺行业它究竟是怎么用的
包括宗教啊
嗯啊然后这个里头的钱那更是大笔大笔的
远超千亿
我我就跟大家讲
就是波音这样的大公司
按着人头给钱
把这些人送到工厂里面的整个链条
涉及运输
涉及食品
涉及移民局
对吧
把人拉进来干活儿
还有什么呢
涉及到慈善就是美我我我在做慈善那一期讲过
美国由于是一个宗教国家
每个人都有赎罪的需求
尤其是白左们
尤其是那些资本家
白左们
他们有非常病态的赎罪需求
而润人正好填补他们这个需求
他们还能盈利
比如说他们在全世界范围内募捐是吧
以各种名义巧立名目建立基金会
所谓的帮助这些润人
实际上大肆敛财
这些钱有没有帮助润人呢
也是有的
但是那是很小一部分钱
美国绝大多数慈善基金会
甚至可以不需要每年捐钱
懂吗
还有免还有甚至还有医药公司在里头
你们猜猜医药公司有多喜欢拿非法移民做实验
就是非法移民
简直是这个世界上最好的试验品
给很小一笔钱是死亡率多高的实验
他都敢做
更不要说卖血对吧
而且我跟大家讲
非法移民这一路上中途死死亡多少人
有多大的损耗是吧
这些人都去哪了是吧
是不是变成了某些见不得光的行业啊
对吗
提醒一下
在医疗
医疗公司每年会向黑市流动
大量的是某种物品啊
我们只知道这种物品是用于仪式的
是啊完了我就停啊
不说呃
讲讲师
讲师也是去做实验对吧
美国的医药行业几乎是全指望着润人的
指望非法移民呢
你们想想这里面利润空间有多大
对吧
各种器官配型啊是吧
我告诉你
很多慈善机构在非法移民入境美国的第一天
就给他们做体检
你知道对于我来说有多毛骨悚然吗
微信收款20元对吗
有人说那不是为了他们健康好吗
我说放屁
你美国有多少床位给他们看病啊
来老莫来美国的
哪有一个身体好的
我也没见着
你给他们看病吗
我没见着啊
是吧
别乱说
不可能是给他们看病
兄弟感谢老哥打赏
圣费尔南多谷和拉斯维加斯
欢迎你啊
都都到不了那个行业
想多了
美国人自己的健康
都和他们的使用床位都保证不了
怎么保证老莫的
不是你已经进入了我方的人才库啊
对你你已入境我方人才库是吧
实体哎
物理版物理版是吧
对吧
入境了
连合法身份不给发
先给你来个体检
美国人自己看得起病吗
哎呦
还给老莫看病兄弟
就是你知不知道
当我知道美国人在边境上给入境的非法移民
做体检的时候
你知道我有多难受多恶心吗
对吧
你更不要说在运输途中
运进美国的途中死了多少人
对吧
他能死多少
我都是不敢想的
我妈那我是真不敢想
兄弟我是完全不敢想的
有人说菜人唉
他们连菜人都不如啊
朋友们
菜人好歹最后能获得一个痛快的死
我说的是最后
但是他们可不一定啊
我这么说吧
就是实际上呃在西大有那么多的非法移民
他们他们每年有那么多人加入到这个呃
或者说进入到希腊的国内
参与了其中的利润分配再生产
包括其他各种东西
但是这不重要
你你们就是
我不知道大家有没有认识到一个问题
就是人的价值是怎么被挤定的呢
能忍得下哈哈哈
就人的价值是怎么被配齐
就人的价值是怎么被确定的
嗯就我这么说
在在在
实际上在10年前我突然开始就是我去了以后
我开始讨厌希大嗯
但是我当时我不知道我在讨厌哪种西大呵
你们懂吗
我当时不知道我在讨厌哪种西大
但是后来我明白了我究竟在讨厌哪种西大
我在讨厌那个从1920年开始
我指的是社会意识形态
包括整体的思潮变化
他就没有再向前走一步
他没有啊
感感谢似水流金老哥打赏是吧
移民美国是遍地黄金的神选之地
移民官是的
你就是黄金本身对了
黄金入库了吗
这下是
那至于是做手势哎
这个地方有一个更加地狱的事情
就是没错
这些人来了
这些人过得如此糟糕
这些人很有可能就是30多岁就已经走完了
他的所有利用价值
但是哪怕如此相比
他们待在自己的国家
日子依然过得不是地狱
自己的国家被谁干烂的
那就又是另外一个空嗯是吧
地狱也分18层是吧
嘶唉哼哼
老有人就是嘲笑那一帮子玩健美的
然后我撸了一下那些健美大师的生平
有战争难民
有这个无政府跑出来的小孩
有这我怀疑你在说孤儿
有孤儿
然后有各种各样过得非常糟糕的人
他们很有可能30多岁做个饿死鬼
然后他们选择去从事一些高危行业
然后做了一个饱死鬼
我觉得也算是个好结局是吗
哎
对不吃类固醇的苦
就要吃生活的苦
阿诺属于哪种
阿诺属于自找的
阿诺属于自找的是吧
常熟阿诺啊
说的是
我们我们试讲是吧
我我我们就这么说
在移民间里面
有多少小孩被强制和自己的母亲分开
有多少非法移民的妇女被强制摘了子宫
你们知道吗
又是一个这是一个很大的丑闻
但是说了几天之后就悄然无声的消失
是这真的是悄然无声的消失了
我印象特别深刻
当时有报道
有说
还差一点就闹起来了
然后突然就消失了
唉
感谢老哥打赏
无毒无害是你的东大人
你认为白人问你是不是素食主义是真的句好话
老外原来说健身房故事的时候
我点过一句话题
是我啊是
为什么要摘子宫
不理解
让她生不出孩子
懂吗
让她生不出孩子是吧
你这样非法移民你
你就你就相当于你的牛要淹
你的马要淹一样
你就一辈子就是就是把你一辈子用到死
你没有后代了
懂吗
哥你听说过优生学吗
那对是吧
听没听说过无相学和优生学是吧
对吧
现在大家老老美人口不涨是吧
有多方面原因呢
呃我这么说
就是实际上如果把牲口阉割掉以后
牲口的脾气会变得温顺
是那他们到底在阉割掉什么东西呢
我蒙暂且蒙在鼓里
是呃以及以及现在的西大的那些啊
所谓白左阶
白左这种附属阶级像什么啊
红脖子这种附属阶级啊
他到底他们这些阶级到底要干什么
他们究竟要阉割掉非法移民的这个啊
这一个阶级的什么东西呢
是
他们想要干什么呢
答案是不言自明的
很简单
他们就是要阉割掉非法移民的那个反抗意志
他们一直在做
但是总是会有人去明白这一点
对吧是的
我跟大家讲
有人说
有人说他后代不是也能做奴隶吗
那不行
后代有合法身份了
你们知道吧
有合法身份
他们就变得和美国人一样了
这个社会的
你非法移民的培养成本是转嫁到其他国家的
是那假如我们以一个最简单最不要脸的来思考
那当然最好是让他这一代用完就死了
不要出现后代是对于美国的社会来说
负担最小责任最小
美国社会也是去责任化的
是这样啊
就是德州州长说出那一句
要成为解决方案的时候
就很多人还没有意识到这个东西
它是去责任化的
就人家对你说没有任何责任的
对嗯然后我想说一点啊
为什么中国历史上的昆仑奴
他的尤其是在代糖啊
你的聚糖的时期
他的形象是正面的啊
我先说一下昆仑
昆仑奴在到中国以后
先做的第一步事情就是阉割
你们懂了吗
阉割以后脾气会变得温顺
这是任何生物在是失去了激素
这一度呃
失去了一部分激素分泌以后会产生的一种结果
是呃独家SC是吧
感谢今呃感谢风之叶生美喜剧双宝哥打赏是吧
上视频
OK等一下啊啊感谢感谢秋叶爱莉姐姐打赏是吧
上舰续舰啊
OK谢谢姐姐嗯
放一下视频是吧
Let's see
零元购是吧
经典经典经典之经典零元购是吧
在洛杉矶
Good
I'm not doing  you
Grab me a shirt
Obviously
I understand a snoviously that a
对我补充一点点
就是这个确实是阿拉伯商人阉割完以后送过来
作为北非的阿拉伯人啊
再后来遭受了呃
昆仑奴不是从非洲来的
昆仑奴是从中中亚来的
对啊最早昆仑奴说的其实是南岛人
但是后来呢因为这个概念的泛化和滥用呃
从这个从北非整来的也被叫做赢了
问题是北魏
问题是北非是白人
北非是白种人兄弟
北非是白种人
他是从非洲
他是从非洲那个那个什么岛
让我想一下
他好像是从个岛上抓过来的
老珍
你记不记得那个岛坏了
我也我也忘了
但是这个事从一个岛国上面对
他是抓了人以后不是这样
就是实际上在罗马时期
欧洲就已经有了大量的黑人了
谢谢谢谢谢谢嗯
一般是南岛人或者是东南亚南中亚地区抓来的
他走他从他昆仑奴
就是从就是从对从昆仑昆仑山西边走进来的
天顶天
然后后来后来呢哈哈就言有范化
正经的
我们说中非东北非的那些黑人
也有被叫成这个名字的
然后后来还专门给他们搞过一个细分
那这就是另外的措施
但是在咱们的古代技术中
多数指的其实还是南岛人
因为你可以明显的看到
有大量的关于昆仑奴水性极好的这种记载
是就明显对人是难懂
这个是对
这个确实是有记载
对有大量的水性极好的记载
有的非常夸张的
但是我觉得一方面应该确实会水
另一方面呢也和咱们古代的五行之说有关
而玄色代表我的水德嘛
是我还
我还要跟大家讲一下
就是为什么这个雨起爆点会在洛杉矶这种城市
多大都会
我告诉大家为什么
因为因为由于你奶龙的贸易战
现在美国绝大多数港口
都处于瘫痪或者半瘫痪状态
流量极小
就是就是运货量极小
所有的港口基本上都不怎么雇人
你们懂吗
大家猜一猜
在美国这种大港口城市
底层基层工人大量失业的地方
你猜猜会发生什么
哎好熟悉的剧本啊
朋友就是我我我放这个视频之前
我还是要给大家重新放一下那个那个什么视频
我我再给看一下
大家看一眼这个航运网
我必须给大家重新看一眼
就是没有船
说白了说白了就是没有船
什么都不
因为就是就是大家没活干
大家没工作
你懂吗
为什么大家会跟着你闹
怎么不好好工作呢
很简单
他没传兄弟
你看看西雅图港口
对大家看啊
箭头才是船
大家看到了吗
船非常的少
要么就是船非常的小
呃我们这么说
就是实际上在英国的他的大航海时代
或者说它的海上霸权被取缔了以后
有大量的码头工人
曾经在一些港口闹过工人起义
嗯然后我我我讲完
这是没有船
兄弟们
你看看这是西雅图是吧
美国西海岸第第一大港
没有船兄弟
这种大的才是船
然后我们再来看看
我告诉你什么叫繁忙的港口
来来来看看这嗯看看上海
上海宁波
看到了吗
这是一个国际大都会港口才正常的样子
知道吗
就说我们是没受影响的
美国都快死了
兄弟来让你看看渤海湾
你看看渤海湾有多少船
对吧
你看看渤海湾怎完
咱们再往南看看是吗
完了完看看深圳看看看看看看多些船懂吗
这才是国际大都会
你看看稀罕
你看看西西雅图哪有船
有几个这港
这这这这是港口外头
这他妈空白的
这鸡毛没有零星零零散散的来
往下看
我们看看洛杉矶
你看看洛杉矶有船不兄弟
这是洛杉矶
看看吧
劳斯这位是洛杉矶
你看看有船吗
大量的人失业
我们他妈失业
你们SE还他妈在大街上乱抓人
我能不给你报了吗
懂吧
我告诉你能抱起我一美国人
要是人人安居乐业
你ace抓点非法移民
没有什么人关心
你看看圣地亚哥圣迭戈
这都快死了
好吧嗯
感谢丰收先生哦
感谢金山的前一部世家
世家青年的失业人口都十大进军队哈
嗯感谢风吹日月社名曲月川老哥打赏是吧
老魏照此情况发展下去
你还是去阿姨地下室吧
起码不会吃枪子儿
只爱约人放炮
忽地顿开金玉
这里扯断良缘
以去西雅图阿姨地下室
今日方知我是我
这都什么呀
唉
服了
没有船兄弟就是没有船
你洛杉矶能闹起来
就是因为有大量的人失业
有人说美国为什么没穿
我先跟大家说一下
就是大家懂不懂航运行业规划
航运路线是一个很繁杂很繁复的过程
他最起码要提前四个月到六个月去规划的
你懂吗
就是比如说今年本来该走美国的船
然后奶龙一声令下
开始打关税贸易战
所有的船现在都没法交关税了
或者是收货的人不想交关税了
得你这船不用去美国了对吧
成本怎么办啊对吧
大家都得花人脉
找人情
托关系
花大量的钱把自己的航线给改喽
懂吗
把航线改了
你猜猜那些航运公司的老板会怎么想
他妈奶龙是个铁是吧
在他在他稳定下来之前
我都不想把航线开到美国去了对吧
不仅货物生产需要时间
兄弟很多
本来就是要给美国的货物都都堆积在那呢
不需要重新生产兄弟
那么关税战
贸易战之前本身就有大量的船是要到美国去的
他们是临时改的
那些货物本身都在的
懂吗
你现在港口
你现在说打贸易战好吗
你把大家你把大家都给晃了是吧
大家都重新安排路线
你再重新改回来
也是需要时间的
需要成本的
你是不是老子出去一趟半年是因为航运啊
航运不只是A到
就是牵扯到A到B他还牵扯到中途需要上补给
还得过水道
这乱七八糟事儿可多了
是不是说刚刚的哎
我A到B划条线
这个船直接就能过去
没有那么简单
是的
真的娘西皮
老子出一趟海
他妈海上漂半年
你跟我说他妈赚不到钱
或者说那边他妈不要了
我去你妈的吧
是我告诉你
奶龙最大的损失是失去了信誉
你们知道吧
奶龙最大的问题是失去了信誉
哪有商家现在敢信他呀
说难听点
这下
这下体现出这个商大人的圆门吏布
有多多超前了对吧
是不你你要说有一个不恰当的说法
当年美国老小子扣咱们的银河号
其实也就是想在商业信誉上搞事
你的船闲了没事
天天被美国人扣来扣去
没人敢跟你做生意
但想达到这么一个效果
然后现在这个东西飞回自己脑袋上
给自己砸了个逼精灵
是的
所以为什么说说这个SE能闹这么大
本来大家就一肚子火对吧
大家心态都不太好对吧
你还非他妈的
你还非他妈的搞事情
本来经济形势就够烂的了
好好加油了
呃怎么说呢
特朗普就是懂王
此举之行为
不亚于赫鲁晓夫
对于苏联本身国体造成的影响
至少在现在我不明白玉米的这个名字啊
能不提别提啊
我还有点评价
对
本来就闲着没事干
你知道吧
头一下车的face
很严重
本身就很严重啊对吧
有大量的失业的年轻人是吧
无业游民
你猜猜他们除了报外上街和零元购以外
还能干什么
happy的很好吧
没事没事
而且闲下的这批人都年龄都不大
都是壮年嗯
就还是那句话
希特勒搞这个大规模迫害犹太人之前
那也是就是
那也是要把年轻的失业人口先安顿下来
搞这种社会活动之前
也要把年轻的年轻人安顿起来
给他们塞到军队里面给口饭吃
啊哈哈
我这个起活菌那五味的已经开呃
我这么说
就是实际上董王和马
额和额和马一龙做的那个裁员
这个事情他并没有错
但是你好歹上点有用的人啊
是然后你瞧瞧懂王和马一龙他们给上来的
这堆人到底是什么人
你瞅瞅你是吧
和你手底下这群贵物
就就你但凡学点真正有用的技术型
真正的技术型官僚啊
那是真的有有一定希望的
但是他和万历精神状态一致
但是他选择了弹幕聊的打法
蒙蔽圣君
然后啊只有你们这些啊玛嘎
还有些真心真心待我啊
哈哈哈哈哎
真的
对啊没看吗
人家22岁是吧
上了反恐小子哎呀
都讲高讲
高考那一期都讲了
你那美国就是这么个国家
人家那都不叫走后门是吧
谁对我忠诚就用
谁是绝对意义上的任人唯亲好吧
还和光同尘
你没有和光同尘的可能
兄弟和光同尘
只有讲体制的体系系统下才有和光同尘的机会
兄弟你当你的选拔机制
完全取决于个人的兴趣爱好的时候
是吧
和推荐信的时候
和家世跟脚的时候
你是没法和光同尘的
因为你上来就是看跟脚上来的
不存在和光同尘兄弟
只有只有有对
只有有科举对吧
只有有科举
只有讲究
只有讲究公务员考试的地方
你才能和光同尘对吧
如果一个地方只讲跟脚
只讲推荐信是吧
你进来就是有派系的地方
怎么可能和光同尘懂吗
不存在的兄弟
你们不要把中国政治里面的很多东西当当做
想当然兄弟
你是考试考出来的
他是拿推荐信上去的
懂吗
和汪同神的前提
第一点就是
首先啊他得他得里头所有的人都是聪明人
对或者说大体上都是聪明人
你们要有一套好玩
对你是某套制度选上来的
不是拿着某个人推荐信进来的
你才能和光同尘啊
这这我要这我要说一点啊
这我要说一点啊
你拿推荐信进
那么你下的时候
人家就可以拿推荐信被你踢出去
那是啊
而我们那是你考试进
那么非重大过错
我是无法有
无法用鸡毛蒜皮的小事把你踢出去的
这是考试考前
我看你个鸟的
那之前说起来之前有个乐子
家里面有个哥们
就是刚考上公务员没两天
这甘肃这边公务员开始缩减这个这个荣誉编制
这大哥慌得要死
然后我家里面姑父那个人比较智慧
我帮一个大栗子敲脑门
让正经考试考进去
你怕个屁
笔试面试的成绩
那时候已经全部都联网了嘛
全部存档联网
清清楚楚
无重大过错
说你说你他自己怎么跟上面交代
这人咋了
你给他撸了
说对就是你能说清吗
在美国
你是必须效忠举主的
你是有主的兄弟
你是被人举荐进去的
你是拿着推荐信
或者是你是你的金主
给你推荐上推上去的对吧
你是不能和光同尘的
所以美国的政治一定是斗到死的
呃感谢似水流年老哥打赏权力
只对权力来源负责
我是推荐新进来的
我只对我提携的恩人负责
谁和你和光同尘
是的
说白了是宦官呐
对
说白了
这个权力来源和宦官的权力来源是一致的
他只对皇帝负责
也就只对他的举荐人负责
是只对你的恩
你只对N主负责的
说白了是宦官家臣
对不是正经的证据
说白了就是我们讲回来
就是今天在洛杉矶发生的一切
也是这种性质
ICE这些人的性质是什么
他们是懂王提拔上来的是吧
就像老真说的
他们实际上是混沌教徒的
你懂吗
他们是有主人的
他必须向懂王这个大他者负负责效忠的
他们必须干各种很癫狂的事情
来证明自己是忠于玛嘎的
忠于懂王的
懂吗
他们不需要学习
对对
为什么SE这是是为什么ICE这么惹人厌烦
他为什么比CIA和FBI还惹人厌烦
人家CIAFBI也好
好歹是从六郡良家子里面选人
是从最核心的本地老美国人人选人
而且是经过大量的专业培养之后才能用的
你ICE是什么性质啊
你ICE完完全全就是美
就是就是懂王的狗
是懂王的冲锋队
他们只对懂王负责
为什么没有人喜欢ICE
就是他只对懂王负责
他不和其他任何兄弟部门沟通
就是大家想想没想过
就是为什么美国这次是直接出动国民警卫队
现在还要要还要上马马润是吧
为什么洛杉矶警察哪儿去了
我告诉你
洛杉矶警察看ICE不爽很久了
我靠我就这么说吧
洛杉矶整个政府部门
从军警
从当地的所有人都是不喜欢ICE的
为什么
就是因为他是讲跟脚的
你是什么人
你是懂王啊
你是懂王的人
到我们地方上了
也不打招呼
也不懂礼貌是吧
也不讲规矩
直接就开始在市面上大肆抓人
对不对
你给我们面子
不是利益收买对啊
你只对懂王负责
我们收买你都不好收买
其实到最后就是地方官看税监
本来我们这个地方利益板结铁板一块的
你们来了之后
搞得大家日子都不好过了
我就这么说吧
就是就差公开名牌支持了
你就可以想象ICE这种过江龙是吧
直接来压地头蛇的坏处有多大
坏处非常的大
不是场外啊
场位也是利益板结的
这可不是场位
这是明末的税监
主要是看宫里面哪个太监好
哪个太监对他有真心去
你到那个地方去给我收矿税
狠狠的收啊
我只给你下达目的
至于过程我一概不问
你随便搞
他是这个性质
他不是场位
场位是宇宙完整的管家体制的啊
虽然不太讲理
有人说有一套完整的管家体系
有人说碍着州长
碍着加州州长
地方什么什么什么利益了
哎我都说了
润人本身不仅仅是劳动力或者是一群人
他本身是一个产业
还记着吗
大家还记不记得
我讲地下钱庄那一期
我讲过润人是怎么进来的
他是要向蛇头借钱的
他很多是穷人
他是要向蛇头借钱
那请问蛇头的钱是哪来的对吧
都是这些美国的大银行是吧
通过各种方式在在在那个在家在墨
在墨西哥设立分行
或者设立什么其他的银行交叉持股
黑帮从黑帮从那个银行里面贷出来钱是吧
通过地下钱庄的方式
然后再把钱给到非法移民他们贷款
然后舌头再把它们弄进去
他们的债就挂在蛇头名下了
等到了美国
这群人都要给蛇头打工还钱的兄弟
我告诉你
他进美国的时候可能只花了5000美金
我们看着我们这了吗
大早上知道警察去干嘛吗
抓人也是诶
嘿昨天晚上黑帮虎
现在是早上05:54是吧啊
和那个一般是黑帮火并完警察去收尸的时间啊
懂吗
老A
你你们应该今天都看到他们那些人的照片了吧
就是穿的啊很整齐啊
啊
那那你们再回顾一下前几年有人搞我们的时候
那群人是怎么穿的
是啊
你当你当那个他们的情报部门不防ICE吗
你要不要猜一下那个啊
是谁在往那个希腊国内倒腾倒倒腾强化剂
倒腾这些呢
啊你这个动了非法移民
你猜猜你有没有动到他们的蛋糕
我告诉你
非法移民本质上是欠着银行
是欠着地下钱庄钱的
地下钱庄的钱来源于就是美国的各大银行
兄弟们
你懂吧
所以实际上美国本地的老爷们
尤其是非法移民越多的地方的老爷们
他们本质上是这些非法移民的债主
每一个非法移民实际上都欠这些老爷们的钱
懂吗
你把他驱逐了
你就等于把老爷的钱动了
懂不懂
每一个飞手欠的不是钱啊
甚至非法移民还是老爷本身最重要的牛马
及对它重要的是在它的生产工具
是啊对吧
你猜一下这群这群人过过那个西大的这种签证
或者说是过希腊身份的时候
他们那群移民律师要不要上供
是的移民律师给的谁
移民于律师要挣的钱
医疗行业要挣的钱
慈善组织要挣的钱是吧
银行老爷相关利益方要挣的钱
都是从非法移民身上出的
羊毛得出在羊身上
你现在把老爷的羊宰了
或者你要把老爷的羊牵走
你让老爷们挣谁的钱去啊
我告诉你
非法移民是有工作能力的
本地的本地的流浪汉只能给他们发点强化地
让他们去死
他们是没有利润的
利润几乎都集中在非法移民能身上
因为他们能干活
能劳动就有剩余价值
懂吗
同时你看他们的他们的需
他们的这个工资需求极低啊
而且他们他们实际上也不会是这个呃
因为他们的工资收入极低
所以他们不会把钱投入到一些奢侈品行业上
也就是说他他的这些钱最终还会回归到美国
整个国有的四大啊
四大行以及相关的粮食相关公司
ABCD的手里头
那个大家有看过瓜哥群里瓜哥说的说法吗
对吧唉就是集装箱运人口走私
对吧对吧
就是我还要说一下他妈之前哪个来着
还说那个不可能用集装箱人口走私是吧
死那么多人对吧
还有一群人
大家还记不记得我被攻击是吧
那是我第一次在网上被攻击
就是一群人哎呀
这是熬夜说的都是假的是吧
怎么可能用集装箱人口走私呢是吧
还记不记着
大家还记不记得那个我忘了是谁来着
美国人自己的新闻
乌鸦对啊
忘初出过一段时间
哎呀发现了个集装箱是吗
里面装了多少多少人嗯
死相怎么怎么惨
大家现在可以搜
就是那个就是那个那个那个那个那个斯卡文
地道管理员老哥吧
还是饭宝
那是吧
就是我那个集装箱死人的那个那个片段
底下就有人在那底下还振振有词了是吧啊
说我肯定是假的
没来过美国
然后成天在那跟我科普是吧
航运公司有什么规矩
而人运不进来如何如何如何的
不是大哥
咱们不说人运不运
的确就是你得哈马斯能通过这个以色列的封锁
搞到那么多武器
航运公司比以色列军队查边封锁
还来的严格的多
照你这说法
你得挑一个拉吧
是不是哈哈哈
草难崩
有人有人在那说
劳A是不是偷渡过去
嘿嘿嘿
我他妈是留学生好吧
我只是接触底层而已
呃我这么说
就是呃实际上呃我记得之前我跟邢海老哥聊
呃
我我们是在那个哪
是在那个马赫老师的直播间
当时聊那个有关于西大的时候
有这么一个事情
我觉得这个可以给大家分享一下
就是什么什么部分呢
就是呃实际上如果大家对于印度有一定的研究
你们就会发现印度是一个什么样的社会
哎印度是一个只呃如果你不违法
那就说明你不够牛逼的时候
嗯是其实如果如果我们仔细的去看一下
你会发现呃
美国和印度是有那么一定的相似性啊
当然这个相似性它不是绝对相似性
是一种相对相似性啊
我先我先套个盾啊
然后呢好我们接收100
这个相似性在哪呢
呃举个例子
印度教啊
如果一个一个下层种姓的人
他想要变为刹帝利
那请问他要怎么做才能变成刹帝利呢
是答很简单
他只要抓住十个刹帝利男人
然后把他们终极侮辱
再把这些照片
再把这个过程啊复制成10亿份
供世人享
供世人观看享受啊
独眼那他就变成沙地利了
独家
而美国在某种意义上和这个也十分的相似
好我结束了啊
嗯感谢金江秋水丹老哥打赏
集装箱装人
那可是我们某沿海省份经典操作
今晚又是改通宵论文的一夜啊
是感谢老哥打赏
感谢山鹰老哥打赏
凑点故事会的会费
谢谢老哥
喜欢听故事
常癌是吧
嗯啊感谢下北泽300仙贝瓦哥打赏
美国游戏RON里的特警队
查到集装箱里装女人
上级要求特警队闭嘴啊
正常嗯
嗯你就想想还有一个很乐的地方呃
你觉得运输
运输公司给的那点钱跟舌头塞到你手里
厚厚的一沓美金相比
你看你看你听谁的
妈的
都按规矩都按规矩
没有突破封锁线的这些个运进去的武器
是啊真的是嗯
我搜一下啊
对
我看看舌头啊
你念我看看
这是
呃
这是哪儿来着
我看看哪儿呢
反正就是我讲集装箱那一期
我他妈特别生气
你知道吗
总有说我讲的是啥呢
他的是2号还是3号的一个那个
嗯等会儿啊我找找啊
因为这个东西我跟各位讲
就是呃你要是这你已经干这个行业了
你还会管船舶公司的规矩
你的规矩是个屁
如果很简单
我就这么我
我跟各位讲
就是各位呃对无间道有印象吗啊
船长直接就是我送过去的人
他听你的还是听我的
他家人就在我手上
他听你的
听我的啊
我都已经干这种买卖了
我还我还跟你守规矩哇
兄弟呵呵
你你当你你你在想什么啊
我都已经干这种杀要杀头的买卖了
我还跟你讲规矩
规矩是个屁呀
嗯支付宝到账20元
我相信规矩政策制度它都是真的都是对的
但是我不相信你这个人是任何政策
都是人在执行的
感谢老哥打赏
我看一下哪位又不写名字
感谢刚给的是smash老哥打赏是吧
哎呦上图是吧
等一下
就是瓜哥也说是吧
那个瓜哥我看看
我不知道能不能上瓜哥的那个聊天截图啊
算了不上了
我读一下吧
是不是也是瓜哥群里传出来的是吧
嗯点歌宇宙骑士OP
感谢OK
就是集装箱里运人是吧
运进来润人可太值钱了
润人本身就是这个产业里面的头号拳头产品
每一个人运进美国都是给老爷们吸血用的
甚至是他们的器官都是可以卖的
懂吧
我就唉老A
我记得希腊人是不是特别是一些老年人
特别喜欢买假牙
就是而且一买就是那种一整副的
而且要特别漂亮
然后体现自己的那个美美老
对不对
那种一般是假的
这个这个一般不用墨西哥人的老莫嘛
一般没那么好
我的意思就是那个这个这个牙已经是就是它
因为它可以有替代品嘛
但是你们想想那种没有替代品的东西
他是怎么他他又他的原材料是哪来的
是的
那可是非常地狱的兄弟
对吧我就这么说吧
一啊就是就是以纽森为代表的
加州这方地方实力派蛇头
地头蛇们
他们几乎每一个人都在趴在非法移民身上
吸血的对吧
他们是不惜对抗懂王的
动动动这些润人
嗯怎么说呢
就是实际上呃有一些人他们有一种盲目的崇拜
就是关于人员人员性的这种崇拜
就是有一些人认为合成的东西
它起不到完全替代的作用啊
他认为人只有从人身上来源的更好
就这也是为什么啊
之前有一些有一些东西
好多人觉得明明有替代品
为什么不用替代品
而非要用人员性的呢
的一部分就是从这来的
他们有这种崇拜
就是崇拜于人
就是崇拜于人本身
但是呢他们又不把其他的跟他们不同的人呃
无论是阶级还是种族
都不拿人当人
对
都不当人
但是呢他们又对人本身的崇拜是存在的
所以你会觉得很别扭
这不冲突是吧
就是谁能被定对
谁能被定义为人是个很
谁能被定义为人是个很好的学科是吧
嗯感谢金枪去学
咱老哥打赏时候经典的有人偷渡在船上没了
家里人去找这个蛇头亲戚
然后亲戚两手一摊
表示他二氧化碳浓度过高
没撑过来
关我什么事
小时候听过太多了啊
很经典是吧
感谢似水流年老哥打赏
说起移民蛇头
罪恶的一个消息是从国内润人开始
大规模从南美润美
给这些蛇头们最大的震撼
是这帮润人揣着几万到十几万刀啊
是啊是吧
像中国这么蠢的润人也是很少见了是吧哈
你们是真敢带着这么多钱开润
就在蛇头的眼中
你们在自己的祖国能赚这么多钱
说明你们祖国很不错呀
是
不是说一说对吧
反复强调的
而且而且你们知道
本次事件最恶劣的地方在哪吗
有人说这有有有有些人吧
就是你也不知道他是坏还是蠢
跟我说啊
没有黑命贵
那次闹得大
所以所以没事儿
我告诉你事情的性质严不严重
从来不是看规模大不大
我说点国内例子
摔倒一个国内的老太太
一句话
不是你摔的
不是你推倒的
为什么要扶
就这一句话
性质就够足够恶劣了
美国也一样
大家知不知道美国这次事件最恶劣的情况在哪
最坏的地方在哪
大家知道吗
就是我们回看黑命贵
黑命贵是一个全国性的事件
是以种族主义为旗号
是白人和黑人之间的群体冲突
它是一个泛化的概念
我告诉你它是一个泛化的概念对吧
是一个很笼统的打了几百年的概念
大家但是大家知道这一次是什么吗
这一次是以美国中央共和党为代表的
以川普为代表的MAGA集团
而且兄弟们他派出的不仅仅是国民警卫队
是真正意义上的军队去镇压定性和叛乱差不多
就是黑命贵
闹了那么多年没动过国民警卫队和和马润啊
这一次才第几天动马润了
这才第三天吗
到账20元
顾客获得本第三天就已经动马润了
是啊我我我做一个稍稍微小小的一个提醒啊
也算是一个小小的补充
就是实际上玛嘎运动啊
我觉得大家应该其实大部分人应该是知道的
就是所谓的MAGA运动
它是它是怎么来的呢
说白了就是一堆呃
你可以理解为呃稍微有一点点钱
家里有手机或者电脑能够上网的红脖子
是啊啊
当然这种有有足够的钱能够上网
就已经是很不错的红脖子了
呵呵然后呢
这帮老鸨就是一帮前现代主义的老登啊
只用了后现代网络啊
后现代的这种网络啊
的这个技术产生了一种共鸣共振
就他有点像什么呢
就是
他有点像村口老大爷在抖音和快手上见证
啊当然当然这个我是用邢海老哥的话来说的是
嗯但是我的话我的见解
我的看法其实和他有点不太一样
我的看法要加一句话
就是还有另一类成分
他有一定所谓的为了前现代复兴啊
他为了倒退而去做的这个运动好就这么简单
是然后读一下S感谢刚给的smash老哥打赏是吧
希望奶龙能让人民感受到如父亲般他的疼爱
以及九族阵法连坐的伤害啊
我看我我看快了是吧
我看快了嗯
我我现在就希望啊
希大陆军或或者是那个马瑞啊
进进城进城
带着你的重啊
带着你的艾博拉姆斯
还有你的布莱德利
还有斯崔克海滩的进程
是这是有什么这个这个嗯
我这我这我这大直播间又他妈出现了什么
又他妈出现机器人了吧是吧
那个叫BD681什么的水军是谁
然后我刚杀掉没事
你接着讲嗯服了
已经杀了是吧
我知啊我直播间这种多了是吧
哎所以逐一发送史崔克哎不行
按照按照奶龙的身份
怎么能发送史崔克呢
是吧啊
奶龙是什么身份是吧
他不是帝
他都是自比帝皇的是吧
应该逐一发送帝皇毒刃呃
是这样
就是实际上斯崔克这个东西
只要稍微有一点能力的黑帮他都能搞到啊
但是呢它到底能不能用
那就是另一回事了啊
会不会用是另一回事了啊
不我说能不能用
是能不能拿出来明着用啊
那那那会儿那那会儿在美国闹闹的
闹得更大一点
对逐一发送逐逐一发送
帝皇毒刃
知道吗
所以大家现在明白了吧
美国的润人问题是无解的
首先这是一个历史源远流长的逆向淘汰过程
懂吗
导致美国现在几乎所有的城市
都建立在润人的基础上
离开润人
实际上美国的城市是不转个儿的
但是有一个很重要的点就是呃
实际上现在美国的基本盘仍然还是红脖子
这意味着什么呢
他们把自己给架起来了
但是他底下那个架子它并不牢固
是底层嘛
白白穷而白穷白人吗
这不就是美国这个国家的基本盘是吗
然后更恐怖的是什么呢
就是他还掺杂了大量的利益
所谓的欢迎非法移民是吧
因为本质上所有的非法移民实际上都是怎么说
都是钱
每一个非法移民自己就是钱
价值的资产是
那可是雪穗啊
你这个东西你动了
人家的额
动了动了雪穗
那人家肯定是要找补回来
有时候他祖上不也是移民
那你就错了
兄弟你不了解人性对吧
人类是一种不讲不怎么讲逻辑的种族
也不怎么讲
人也也也不怎么也不怎么有同情心
知道吧
呃这么说吧
我不知道大家有没有读过一本书
叫做所有的明天
啊这是一个很经典的科幻作品啊
在里头
人类被一种叫做丘的外星生物给予给奴役了
然后呢
人类被这种叫做秋的外星物种所改造
成了无数种宠物
嗯啊从基因层面改造的
但是最后这些物种同时回了这个人类这一概念
身份以后
尽管它们的形态和人类已经大不相同了
但是他们仍然自认为他们是人类
那我问你
你认为他们是人类吗是吧
就是这么简单的问题
但这个概念人类这个概念就和汉一样
就和罗马一样
你和他到底有没有真的血统关系
其实并不重要
你只要有他的精神就可以了
问题是能领会多少
有人说看头骨
我先说一下帝国
看头骨
那个是捏他的
无相学
本质上是非常纳粹的
额不实际上是这样
就是呃实际上在亚空间的改造下
所有的帝国里头的人类
包括在黄金时代的人类
自己给自己玩基因改造以后的结果
就是所有的人类的基因已经被污染了
唉就是通过通过颅骨来判定人类这一身份啊
是因为如果你看别的东西
你就会发现这玩意儿和人类完全根本不搭
嘎和最初的人类
是那个你们去看看那个小说里面的插图
包括后面那些漫画插图
你会发现唉
帝皇老人家其实是对亚人非常慷慨啊
他他所认定的亚人那个你是最经典的吗
欧格林啊
欧格林欧格林都能算人啊
嗯啊先想想吧
华海王他就是嗯战锤作为一个上世纪诞生的
上世纪八九十年代
就是兴盛诞生的这么一个本次文艺术啊
和其他同一时代诞生的粉刺艺术一样啊
都寄了
是没有人在意他的粉刺性了
是作为一个讽刺艺术这最糟糕的结果了
我觉得是是
哎而且我我们回到主题啊
就是这次攻击
你们可以理解为
你的懂王又把他办成铁案
办成大案是吧
意思就是你们你们你们煽动
就是你们是想就是你们才是颠覆的那一方
实实际上本次洛杉矶政府是吧
洛杉矶本地的军警宪特
实际上是没站在中央这一边的
懂吗
就是两党实际上已经进入到
明着明着开枪的地步了
我直接派军队来镇压你的城市了
兄弟们
你们有没有想过这么一个问题
你们猜猜这个事情过后以后
我们不管ISICE到底成不成功
大家想一想
对洛杉矶的政治
对洛杉矶的经济
对洛杉矶的金融和航运是多么大的打击
大家想一想
洛杉矶GDP甚至是超过纽约的
呃呃啊
哎就这么说呃
懂王亲手摧毁了整个希大
无数无数代的这个呃
人民所创建的一种一种这个信誉
就自从他上任开始
他摧毁了这种信誉
这种政治默契
对吧
这种政治默契和这种信誉是关是关
关系到希腊整个国家运行之国本的嗯
红月不知秋先生
还是就是现在说华尔街还在的
希望我们在未来短时间内
不要看到华尔街把自己宿舍钱
好吧我对他别无他求了啊
就是就像局座对于印度的航母就是别着火哈哈
我对于华尔街的态度就是他别把自己送上去
快了嗯
快了是吗
我你们就想吧
就是你们想想对对对对对
加州的经济打击有多大兄弟
而且SS这个S1这个组织可没有裁撤啊
你们猜猜这查完一次以后会不会有第二次
你猜猜会不会有是吧嗯
呃我想说的是啊
有的有的人有的人说这不是好事吗
呃实际上我想说的是
这是坏事
不怎么好
呃
至于这为什么是坏事
是因为呃怎么说呢
现在的世界上大部分的国家还没有套现呢
就是我请问一个问题啊
大家看每一回股市崩盘的时候
大部分人是亏呢还是赚呢
唉就是这么简单的一个问题
朋友们嗯
你就看吧
而且而且我告诉你
在润人这个问题上
你放心
就是这个问题
是可以作为撕裂美国国本的问题的
兄弟们
我告诉你趴在润
就是现在我告诉你
润人相当于什么呢
润人相当于明朝的海禁
你懂吗
这是一说起润人是吧啊
一说起海冒
那个就是各种问题
哎呀就是不能开海是吧啊
祖宗之法不可变
然后自己在那猛猛吃海运走私的好处
就是基本上可以撕裂国本
最后就是一定变成朕的儿子也通倭呃
一定的
就是最后一定是这样
就是朕的儿子也通倭
必然如此
已经撕裂到这个份儿上了
对奸臣已经跳出来了
对于对于共和党的党联邦中央来说是吧啊
以纽森为代表的加州的各个地方实力派们对吧
那都是眼中钉
肉中刺
那都是奸臣
没有吧
而且特朗普假如想要让自己在下一个任期到来
对他来说最有利的环境
事实上就是
造成美国整个社会处于一种万马齐英
这么一种状态
对他来说才是最安全的
现在看好像他有点这方面的计划
是
怎么说呢
有点像杂兴
就这样
还不如泥地代青末年
那不他是这样
就是他不在乎
或者说他不在乎
他的国家会缩小
或者说它国家的利润会缩小
但他要的是代代江山
代代传
如果传不到我手上
或者如果我没办法就是获利的话
那这江山要不要无所谓了
而且你别忘了他之前搞哈佛很重要一个原因
就是因为哈佛不让他儿子上啧
你知不知道是一个
你知道为什么不让小巴伦对吧
巴伦特朗普上美国
上美国最好的学府就是哈佛
为什么呢
你拒绝我的儿子上学
就是因就等于是你的深层政府是吧
美国背后的那些贵族老爷们
不知不不欢迎懂王加入对
但是说到底
我们要对于这个事情有一个基础的认知是啊
说美国跟这个大明一样
这种说法是完全错误的
就是你大明是历经多少年形成利益板结啊
社会出现一片衰颓之气啊
一片亡国之相的呢啊
就是200多年
就是我们所处于一种利益板结的状态啊
日子不好过了
大家都变成这个样子了
是他在你美国南北战争
对吧
所以我们说可以算是一次改革换代
这才过了多少
唉这才几年啊
微信收款35
你你这认真的吗
感谢老哥打赏
张维维老师的含金量还在上
升锤啊
大预言家实锤
话说奶酪会不会学鱿鱼
比一比
多互换都不管
可以放QQ私信的图吗
OK哪位老哥
你是你是哪位呀
你不写自己名字呀
我的天哪啊
是这可以
我我知道这老哥啥意思
就是有一定可能
但是不太可能就是就这块虽然有点诺言诺语
但是确实就是这个状况有一定可能
但是不太可能允许他这么做
但你说他有没有这个意愿
他是有
而且你真要说是聚变的话
其实不到30米
就美国真的你要说巨变的话
不到30年就真的你很你很感慨
这个事情
就是原本一切看上去都还不错的一个国家
至少金玉其外能保持住
然后突然就短短的可能嗯三四个任期就烂掉了
就是一个人上去干8年造成的影响
就是把这个国家的国作败光了
唉
就哼哼
就是不要说8年
兄弟们
我我还是那句话
大家能想象5年前美国是今天的鬼样子吗
这么说就是呃我做这么一个行为
可能比较比较那个
但是我还是会这么做一个行为
就是呃在三国杀这款游戏里
界沮授啊会说得胜已是定局
是因为他真的能摸到那个红利
能摸到那个AK
能摸到那个诸葛连弩
但是啊
你美利坚他做不到
但是他还在读
那个德胜已是定局
你是耳朵聋吗
唉真的
真就5年前你都想象不到今天的美国会这样
说真的
我家里面一个从那边回来的人
他对于这个事情的描述是这样的
当他有一天兴致突然上来
翻开了自己孩子的课本
了解了他们孩子对于教师绩效的评判方式
他就回来了
就是他马上意识到要出事
要完蛋
至于这个事情多久之后完蛋
他不知道
但是肯定要出事
立马就跑了
跑抓紧跑
这么说就是
实际上我还是维持我之前的那个观点
美国没有走出1920年啊
从来就没有走出过1920年
为什么这么多
为什么会这么说呢
很简单
罗斯福新政是不是正确的
是他使用了一部分的方法去调和社会矛盾
调和内部冲突啊
尽管针对了他的一定的基本盘啊
但是
之后的事情是不是在加剧这个之间的
他们之间的这个冲突呢
他这个矛盾总爆发
为什么是现在
嗯是吧
唉美国
唉这也也该也该他烈焰升腾了是吧
也该死了
感谢老哥打赏老A那老美和优嗯
那老美和鱿鱼怎么在衰败上也要学
这个算不算也算是共轭
父子一起手牵手走向夕阳
都摊上内部的混乱和一个只顾自己的奸臣
他们谁学谁
这个问题不重要
话说到最后其实是一句上学的时候啊
我听的是很烦很烦的谚语啊
啊习惯养成性格
性格决定命运
啧啧这句话我上学的时候听烂了
我特别烦
这句话我听到会有这个会会有生理反应
但是到这句话到最后其实是一个对的
习惯
就啥呃
习惯养成性格
性格决定命运
唉他的命运就是这个样子的
哼然后我要做一个补充啊
然后你们看看罗斯福现在的棺材板上被贴了
一个和只和一座山一样高的游呃
写满了防止他复活的律令啊
堆砌而成的山啊
就在他的棺材板上
但是我觉得没啥用是吧
懂王以另外一种形式还是拿到了权力
只能说生命自有出路
说句实话
你还不如让小罗斯复活
起码他是个靠谱的人
不是他起小罗复不到现在
他他到现在的希大他也是没救的
呃有点太晚了是吧
有点有点没用
要是奥黑那个时候上没准还有戏
对的就是或者我们这么说
希大现在面临的最大问题
就是从奥黑时代搞那堆啊不知所谓的东西
然后真的入脑了
他们真的信了
是
他们不仅信
还准备去实践
还现了个大眼儿
就曾几何时
就在美国国内禁止收听
对吧我我们我们我们还是讲课外
就是这次这次事件的性质实际上极度恶劣
而且我告诉你以后美国再也没有安生日子
为什么
因为SE可以以任何一个理由打击任何一座城市
20元兄弟们
你们记着不是玉
任何我的不
你首先你注意到一点没有
就是最重要的时间节点恰恰是今晚嗯
就是或者说你们那边的昨晚
那我问你
他镇压下来了
镇压不下来啊
没镇压下来啊
现在对啊
他没有镇压下来
那我问你
那在这个事情已经扩大到
明尼苏达和德克萨斯以后
啊我先说明一下为什么有明尼苏达
因为明尼苏达有大量的索马里人和印度人啊
然后呢
那你觉得这个事情会不会扩大到其他的地方
一定是对呀
就是那不是跟我说一样吗
就是没有安生日子
从今以后没有任何一天安生日子了
怎么
啊感谢宝哥
感谢红尘老哥打赏
我看一下
不得不说
小罗斯福作为一个
从美把大萧条结构性危机中带出来的狠人
在借着世界局势布局
在战火中给美国加冕为王
而且在离开人世前
把原子武器这个结束战争的重锤
交到后来人手上
给美国奠定了所有称霸世界的基础
然后在美国还这个评价
我只能说明尼美需要小罗斯福
但美从来不感谢小罗斯福
并且在所有环节扼杀了诞生小罗斯福的可能
那这个这个事情也非常简单啊对吧
那你看英国人感谢克伦威尔吗
那肯定是不感谢的
那你说克伦威尔对英国有什么正面影响吗
那包有的大量的正面影响
要是没有克伦威尔
英国就没有现在的今天的英国是
出牌的资本家甚至可以不要美国
美国当然不敢
就像人类不感谢国际一样是吧
美国也是不感谢罗师傅的嗯
你不能指望英国人感激科文威尔是吧
唉需要什么啊
这就是过秦论啊
朋友们
这就是过秦论
就是人类有一个最大的问题
就是人类有一个嗯
这弹幕里面还有人问小罗斯福干啥好事啊
哎呦我天是岁数太小
还是没上过学呀
我天这么说
就是实际上人类有一个最大的问题
就是什么问题
就是人们总是缺乏一种就是说大量的人
他只要是缺乏一种教育的话
他就会陷入这样一种问题
他无法学习到前任的失败
是他无法学习到前任的失败
那自然就不会吸取前人失败的教失败的教训
唉那就会又去做同样的蠢事
然后接着同样的失败
有有些人成分有问题啊
知道老罗斯福
然后不知道小小罗斯福分不清是吧
我觉得他是根本分不清啊
他不知道
就是前后两位罗斯福总统
谁究竟是谁
我觉得他是分不清这的
应该是应该是蠢
我做这么一个比喻啊
善战者无赫赫之功
大家知道是为什么吗
嘶很简单
因为善战者的战绩
他是一个非常非常非常稳定的
形成举个例子
李靖是你如果看到他的战绩
那就是派出斥候打探敌方情报啊
然后敌方叫什么敌方出击啊
错误的
你的出击是错误的啊
敌方撤退你的你的撤退也是错误的啊
就怎么说呢
就如果我用游戏来比喻的话
那就是他的操作全是努力和汗水
谁还还还有人搁这
还有人搁这洗地是吧
这是一知半解
这这这这这都是完全不知道啊
还不是老罗斯福不清楚
很很很易理解小罗斯福
不知道
小罗斯福在我们的历史书上
是从黑色星期五进行这个描描述啊
就是从股灾开始
他的一系列政策都是要全文背诵的
然后等到他后面在二战
我觉得了解个政治
政这个战争军事政治
就这些就来咱们直播间看这些东西
人多少都应该有兴趣
肯定是要知道的
唉我我们讲我我我我我们我们还是讲讲讲
回来时候讲回这烈焰生存
就是从今天往后是吧
美国两党的斗争就是从文斗变成武斗啊
兄弟们
从今天开始
我嗯那个我你说到武斗
正好我想问你个事儿
就是你能不能这两天观察一下
就是希大是怎么看
就是因为董子众所周知
他在军界是没自己的人的
你能不能看一下希腊的军界
对
对此事他有什么反应没有
因为我觉得这个还是比较比较
目前的反应是基本上是在配合共和党啊
对目前的整体发展趋势是对嗯
这还还是那句话
你作为一个广泛的从社会中招募的军队
你这个军队终有一天会受到社会的影响
就是现在看是确实在配合
但是终有一天你胡搞搞的
大家日子都没得过的时候
那这个军队也就不再是你的军队
是这次就是啊
不不不不
我是这么一个看法
我跟你的看法其实是相通的
但是又有点不太一样
因为我们知道有这么一件事情
第一如何反对一个人很简单啊
你只要过度执行他的他的一切就好了
大家明白了吗
我觉得军尤其是西亚的天兵里头是有高人
因为人家真有呃
高层也许有基层
嗯嗯是吧
没什么用
就像S一一样是吧
而而且我跟大家说一下
就是有人说冲海湖庄园那次不算吗
No no no no
冲海湖庄园那一次都是在框架范围内
哪怕那一次都是在框架范围内的
懂吗
就是两党只是斗争
现在是公然开火
以共和党为代表的党呃
而且是以评判的名义
对海湖庄园那次是有法院背书的好吧
三圈里面有两拳的
你这次直接就相当于联邦和地方开战了
这次就是开战了
就是联邦和地方开战了
而且是联邦得到了军权的支持
直接派遣军队进入啊
兄弟哦
那我终于知道前几天那个大美丽法案
那那给军队新增的拨款是为啥啊
是啊
这就说得通了
这就说得通了啊
军爷们满想了呀啊今年的项目
今年今年史密斯专员们
哎哎他最后真的给够了
是就他最好真的给够了
我觉得不够
没有嘛
这是咱们谈判嘛
对不对
这是我的
这是我先表一点诚意啊
是后面军爷们有什么要求大家都好谈
你只要把这个你只要把这个口子打开了
对不对
两边不说暗话
哎
接下来的事情就好办
这是很正常
这么说就是呃叫什么纵兵劫掠啊
这件事情对懂王的影响还是很大的
呃因为如果真的纵兵劫掠的话
他的基层支持者MAGA是会跟他切割的
不好说
我觉得
而且他的呃相关的人也就和他有任何关系的人
基本都会和他切割
那他的代代江山代代做就不可能贯彻下去了
感谢七尺人间老哥打赏是吧
看一下S说到善战者无赫赫之功
嗯这这这啊说到善战者无赫赫之功
就要说到一位汉武帝时期的一个将军叫程布什
这位不太出名
但是这位将军出征匈奴不会出问题
但是同时期另一位飞将军李广虽然很出名
有好几次逆风翻盘
但是逆风局咋来的
就有的说了
哎嘿嘿嘿啊
就你看我
我这要举个例子吧
长征被人歌颂是为什么啊
就为什么为就我那我就要问你了
那为什么长征会被人歌颂
嗯那这也是个长枪打哪来的
对长城是怎么来的
长这个打打劫的某某人犯的错是吧
呃格鲁吉亚著名银行家下达指示
快让会快
让会打仗的来打仗
然后有两个舰队守着电台矫诏
把持着这个指挥权
就格鲁吉亚著名银行家人应该都是麻的
你知道吗
哼啊啊
不是不是不是是一个不是
两个是一个一个小孩子
不扯国内不扯过那样独S熬夜
这也算是内战前兆
还是熬美也要进入军政府时代了
军头尝到甜头和利益
文官也费拉不堪联邦会不会变成吉吉国王
入主波西米亚
吉吉国入主波西米亚
还太太他妈绝了
以前现在是现在
现在就可以说就是美国就是公开内战了
兄弟们
这就是给公开内战了
你美国现在清理非法移民
我说句不好听的
非法移民对美国这个国家的贡献是核心性的
就他相当于什么呢
非法移民相当于DOTA里的5号位
你知道吧
又要买眼是吧
又又要做做
又要又要做辅助装备保人
然后还然后要还要打挣最少的钱
还要经常被杀
你知道吗
就是那个星际和魔兽里的农民是一样的
然后还要被人驱去
一打开面板
你看你输出比我低
你懂吗
就是明明干的是最核心的最苦最累的活儿
保人的活是因为有他保大哥才活下来的
结果结果大哥不领情是吧
你看我输出比你高那么多
你就是个垃圾
我要把你出清
现在好啊
你现在没有5号位保了是吧
4号位也不给你
4号位看着5号位这么惨
4号位也保啊
结果就剩13号位了是吧
那以后就是那以后就是谁也不做眼是吧
谁也不出保人装对吧
然后以后大哥也没人保啊是吧
二哥也没人保啊
3号位纯混
对某些某些大哥就不想想是没有神谕的
大这波波这波团还怎么打对吧
啊应用同样的这个道理
也可以应用在现在的美国所有的那些啊对吧
需要啊这些啊
非法移民才能生存的阶级是点点典中点典
中点惩戒骑嫌弃嫌弃别的职业伤害低
知道吧
嗯我就是要玩屠夫一号位
怎么着是吧
这个时候就不得不上这张图了是吧啊
点中点惩戒
其嫌弃别人伤害低20元是吧
要奶萨打输出的这种人
感谢老哥打赏希大严选是为了不打内战
因为移民是财富
内战要奴隶主和工厂主打
打移民是打哪门子内战
这就是内战
兄弟党争就是内战啊
兄弟呃
奴隶只是导火索而已
从来不是因为奴隶兄弟
你不会以为南北战争仅仅是因为奴隶吧
那就是个口号而已
是南美是是南北
南南南北双方的矛盾累积到一定程度了是吧
奴隶只是个导火索
对呀
主要还是阶级矛盾
南方的第一产业的农场主是吧
和和和
第三和第二产业的工厂主之间的矛盾冲突
有人说我是不是保师兄PTSD了
我师兄不玩惩戒骑的
我师兄只玩双持牛头人狂暴战
知道吗
我叫那叫那叫什么
我叫武器战输出
靠电扇CD1分半转完就完蛋就完蛋
哎呀我不听不听龙吼奥丁
知道吗
哼哼哼哼
对吗
一一打开面板啊
一打开WA1看
哎你输出好低哦
是是是是
你那是吧
我那流水都我那流水都给谁上的呀是吧
我就我就我就一
我就直接切
我就说出去切个电萨回来是吧
看看输出打的爽不爽
真的没用
美国现在就这样是吧
要抓非法移民就等于要抓辅助一样
就是逮着辅助喷
说辅助输出低就没有道理
你懂吧
没有道理
最苦最累的活儿让辅助干了
然后嫌弃辅助没输出啊
你看我这TB是吧
呃是魔魔魔化
一开他妈分身斧一开
哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐是吧
完全不看自己身上什么赤红啊
笛子呀
还有什么大绿呃
那个那个大梅肯啊
是不是都是辅助出的
嗯啊这就这就像什么呢
这就像这个呃古典封建王朝
包括老蒋时期的这个呃说说的这个叫什么啊
以民啊
以贼啊
嗯然后呢
然后然后呢
这个他们口中的这些所谓的以民以贼啊
又能怎么办呢
那就只能说啊
果然还是这个东西好啊
只有他才能说尽我们老百姓心中的苦啊
嗯是啊呵呵
然后就掏刀子了
嘿嗯感谢似水流年老哥打赏
我相信这一切起点都是奶龙拉票
演讲师挨的那一枪
那一刻
奶龙真以为自己是天选之子
如同拿到BKB的大哥啊
现在BKB也没用是吧
要我说的话
他其实有点像那一天走出了战壕的阿道夫
是那一天阿道夫走出战壕
开始坚信自己是受到神的感召才走出来的啊
这个事情就不太正常了
感谢老哥打赏
难道这波是天国拯救现代版剧情
怕不是奶龙纵容联邦黑光头将军抢核武库
屠杀了武库旁边的小镇
这时候一个机修工小子活了下来
快写本小说
兄弟呃
唉对3万经济一秒躺的大哥
知道吧
波高水人见没见过啊
是吧
先先谁谁他妈冲锋打的先丁老二是吧
出来站出来是吧对吧
仙仙仙丁老二就是你
你上去直接开大跳是吧
啊不等奶是吧
是吧
不等奶恢复
然后责任全在奶是吧
感谢风之剑圣媒体育生老哥大傻老威
你自你看自懂王之后
新罗马ICE与边境部队
会不会成为紫袍禁卫军与皇城雇佣军
谁哼哼谁给的价位高
谁就是新罗马大铜鼎
那个大铜鼎出的价格不高
就杀了那个啊
我感觉差不多啊
不不不不不不是这样的
就算是呃就算是禁卫军继承法啊
就虽然我们罗马啊
虽然我们我们说的是真正的罗马啊
紫色罗马
但是他仍然也有近卫军继承法啊
但是如果你敢给禁卫军啊
稍微扣1.0扣一点钱
那近卫军是可以可以发动元帅啊
元元帅刺杀这种事件
是我要砍你脑袋啦
是
什么五代15
哎呀
我想想那结果不
那结果是什么呢
就是它有点像代糖啊
就是节度使啊
让我让我想起了
嘿诶我相信节度使突然不带兄弟们冲了
是那结果是什么呢
嗯哎呀
魏博军呀
魏博军啊
不是魏博军
还好
我想我想我想说那会发生什么呢
好奇怪呀
我我我想起来是银枪
银枪叫捷军是吧
杨师厚杨我想起杨师厚来着
哎呦杨师厚一死是吧
哎
是吗
你不带兄弟们冲
兄弟们就要冲你了
嗯我给我们
我们给你添衣服
对不对
你不乐意
我要换个人了
对梁梁末帝朱友贞那个惨呀
呵呵呵哎
喂哎呀
不错了
就哪
哪怕是在绿萝时代啊
如果你敢你敢你敢少禁卫军一一点银子
那近卫军就该就该翻锅了
朋友们是呃
虽然后来有有后来的吉祥花园事件啊
是但是你们看看吉祥花园事件之前
到底发生了什么
我暂且蒙在鼓里
所以所以所以现在大家知道
为什么宋朝对武人这么PTSD吧
他不PTSD是不可能的
来我我我我待会找我
待会把一个一个关于五人整的抽象活给你念
我和和主题无关
咱们先不讲了
假假假和搅和搅和是吧
就是希大走到今天
西就是这种实质性的内战已经发生
兄弟们
你不要管他规模有多小
内战就是内战了
庄公射向周天子的那一箭
只要射出去就没有回头箭了
兄弟们
脸皮撕破就是撕破了
懂吗
我告诉你美国美国
从今我我也不是
我也不是个喜欢说棒棍的人
但是我今天就稍微说一点
就是从今天往后
两党以后的斗争就会从文斗为以前是文斗为主
武斗为辅
从今天往后就是武斗为主
文斗为辅了啊
有人说庄公自己不是也靠周天子的权威
哎这你就错了
他对自己的认知是自我感觉良好
他并不知道自己也需要周天子的权威
他们想着美国的面子吧
不会的
兄弟们
你们不要忘了美国国内发生的事情
全世界都看着呢
兄弟们
庄公的那一箭不重要
让其他的诸侯看见才重要懂吗
天下人看见了老A
那你说他们会不会做出毁地淹田这种事
肯定会啊
不是现在清理非法移民
这不是正在做吗
对啊毁或摧毁摧毁所有大城市运作的核心根基
把润人出清
然后美国人又不干这些活儿
那你猜猜美国的城市怎么运转啊
清理非法移民
其非法移民就是美国的田啊
兄弟大家都在吃非法移民
就是红脖子就是红脖子
骂了一天的老莫
最后也是要到老莫的taco摊上面吃便宜taco的
我我我突然想分享几个抽象狠活啊
但是怎么说呢
这几个抽象狠活我觉得美国人也是能干出来的
嗯是先先别谈下来啊
不不和主题
不不不就这个他不长它不长
就两句话啊
你们你们可以感受到它的力度啊
呃在中唐的五代时期啊
时期有这么一位人呃
徐州节度使食谱啊
就是时间的石溥仪的谱
认为儿子们都不可信
于是把自己的儿子全杀光了
呵呵然后呢
吴越国湖州刺史高培
把泉州人口字面编号定期宰杀
享受
这是真可以干出来
什么
哼哼感谢风之剑圣梅西游船长老哥打赏
有传下任新皇马点检做天子啊
殿前都检点是吧
嗯可以嗯
有人知道殿前督检点是什么工作吗
工作啊
最后中国历史上最后一任
中国历史上最后一任殿前都检点是谁呢
是赵匡胤
哎啊啊啊就像就像就像中国最后一任是吧啊
那个天天策将军是谁呢
是吧啊
是你的李世民是吧
就是保安队队长
就是禁军队禁军队长
禁军头对啊
历史上最后一任天官大总仔是谁呢是吧
就是仲裁这个词的源头
就说天官大总宰是谁呢
这就这就要提醒是吧啊
我们的传奇爆头王啊
是吧
宇宇文家是吧
天官大冢宰是吧
怎么没的啊
不不不细讲了
那么细讲
要出事
哎呦你你弹幕自己说一位呢
你还差了一位呢
差了一位
这个呃整个赛里斯最后一位呃
这个泰山封禅的这位啊
嗯啊是谁导致了大家后来都不泰山封禅了呢
是啊对于你看弹幕有人说宇文护
这个不要乱说啊
我可没说是你们说的哎
人呢支付宝到账20元
公
真的哎呀
这真宗真宗还好啊
真真宗真的还好
你要看过五代的狠活儿
真宗其实就还可以
感谢老哥打赏
感谢乌里扬老哥打赏是吧
唉美国的狠活还在后头呢
我看看好久没见
敖真上来了
像像说话
偶尔接一接地府
等劳真致敬
然后上图放到屏幕右边
谢谢好
你看看这是这有你的粉丝是吧
是啊无聊
我要看到血流成河
怎么
唉所以这张表情也是很经典的
就怎么说呢
五代十国的那堆抽象人
那真的是诗人握实
是真的失人卧食
我们刚才我讲的那两个
已经算是比较温和的了哈
还有更重量级
这种一个时代的普遍性的精神问题
我觉得是很有研究价值啊
那倒是就一个时代一个阶层普遍性的精神问题
确实很有研究的
唉而且而且我跟大家再说
就是美国会不会发展到五代十国那种状态
我给我我我我我我我我说大胆一点
我觉得甚至可能不如五代十国
因为现代武器的杀伤效率和现代人的安全
道德底线实在是比古人不知道跌了多少啊
你不要以为现代人的底线是比古人高的
尤其是在美国没有的美国美
我还是我还是要把本直播间最经典的
那那那张漂图拿出来
知道吧
嗯就是美国
作为一个一年失踪50几万合法人口的国家
懂吗
就是它能够发生的事儿
一定是比五代十国惨的
有人说五代人的心理够颠五的
希大比不上拉倒吧
希大是吸强化剂的兄弟
兄弟你看一看啊
美国一年失对合法人口
一年失踪56万的国家啊
兄弟们
我的评价是相信人类血清剂的
作血清素的作用是吧
请一定要相信希大不做人的程度
这是合法人口啊
非法人口不知道啊
我这个图已经是第不知道多少次拿出来了
我是让你们知道
美国作为一个每年有上百万非法移民
和几10万合法移民
以及每本国本身每年出生大几百万人的国家里
他的总人口不涨
美国的总人口已经大几十年
快半个世纪没有变化了
兄弟就是不是完全没有变化
但是变化不大
兄弟50多年喽
50多年了
唉还和五代比
五代的五石散兄弟
怎么和美国的5号强化5号化合物比啊
这可是纯正的纯正的狠活
是有人说失踪人口下降
我告诉你
这里面的失踪人口下降
是统计能力对于基层失控的下降
他不是失踪人口少啊
是在他控制范围内的人口少啊
知道吗
兄弟你说失踪人口下降
我告诉你个有趣的事情
美国这几年的犯罪率是在下降
你信吗啊
统计率是在这几年
联邦犯罪的犯罪率是在下降吗
是啊犯人
但是犯人是越来越多的啊
你不要问是怎么回事
但是下降呢
有的州已经几年没有报过这个数据了
不是一年两年
是打19年开始没爆过
有的州就是这个样子
19年开始没爆过啊
这也没说呀
那没没说
那不就是零卡
对不对
没说吗
没说就是零零卡啊
随便吃
呃
这么说就是呃实际上呃
在在这个西大是这样一种状况
我们单纯以地缘来说
如果你是一个住在热带的人呕吼
那你可能要面临大量的老漠呃
但是如果你是住在寒带的人
那你可能要面临大量的精神病
呵呵呃
但是呢呃精神病精神病喜欢精神病
喜欢南边啊
所以他们会往南边跑啊
然后呢但是寒带它因为冷
它没有太阳
所以他还是会有精神病
他就是这么一个状态
对吗
就是你告诉我美国这个国家以后的发发展路径
怎么可能比五代十国好
就是烈焰升腾
不是说一说兄弟吗
你以为我说烈焰升腾是在跟你开玩笑吗
而且我告诉你
你以为我说的烈焰升腾是像中国这样
就天下分久必合
合久必分啊
分开以后大家互相杀杀人
打完仗重新统一就好了
不是的
我告诉你
美国如果衰落下去
美国如果真的重新开内战
剩下的美国的状态是绝对不如五代十国的
在现代化杀人武器的加持下
和各种变态的玩法是吧
以及电视节目的刺激下
还有强化剂
五代十国在美国
这就是真正意义上的小意思
有人说中世纪他回不到中世纪
你想多了
兄弟
中世纪最起码还保证了对上帝的忠诚
你告诉我
你新教本身就和天主教不一样
对吧
你还想回到中世纪做梦
你怎么保证对上帝的纯洁呢
啊不老爷啊
我补充一点呃
中世纪对于上帝的纯洁呃
我暂且蒙在鼓里
我只能这么说啊
至于为什么啊
呃那我问你个问题
那等会这什么玩意
稍后
唉兄弟们
就你你中世纪的大哥们
烧起女巫是要通常来说是要有审判
流程是SEE抓人可不需要流程是吧啊
感谢感谢金将去世的老哥打赏
是我估计这图啊能放出来是吧
这图能放出来嗯
啊感谢风之剑圣名喜剧创老哥打赏
我懂了
老爷新罗马北面是诺森德
新罗马南面是东瘟疫之地
新罗马中间是外域
还可还行啊
可能还不如吧
我觉着
天天的在那个地方说哎呀
这个中世纪如何如何黑汉哎
兄弟
中世纪要在广场上烧死一个屡次发表歪门邪说
扩展邪恶教团的这个中年男子啊
那可是要前前后后一大堆人开审判庭
判定他有罪的
而且注意是屡犯才给他烧了
你现在ICT对吧
你也很难说道德底线
有人家主教高啊
是兄弟SEE冲到冲到冲到人家店里面
抓抓抓人家妻儿
然后逼迫人家就范
你告诉我他真的有中世纪的审判庭底线高吗
呃我这么说就是呃虽然是这样的
但是我们要思考这么一件事情啊
我告诉你
美国我我我在美国布欧话那一期讲过的是吧
就就就就以后美国部落化的发展是吧
那是耶稣都睁不开眼的兄弟
你弟耶哥只能在天堂哭泣
知道吗啊耶稣不想看到这个
但是他没有选择
或者有没有可能这种位于未来
这是某位贤者上去述职的结果
你要让方志个
这个出身于拉美的大哥上去给耶稣述职
那耶稣肯定不会给美国什么好果子吃吧
是嗯
当天晚上直接就是天火焚城
那假如真有耶稣的话
当天晚上直接天火焚城给你冻烧了
哎早早他妈早就该烧了
我告诉狠狠烧我的神仆
逼成左人该死
呵呵呵哎
我告诉你
那解放神学算不算是一种神学呢
嗯而且而且我感觉整个事件的最突发点在哪
就是当美国本
因为因为由于把圣经改了以后
嗯是吧
唯一符合法律的是这个金服是红岩王爷的神
你就是我是没想到美国连圣经都敢改的
呃感谢似水流年鹅哥打赏
不是吕
不是吕范
第一次发表异端观点会给你悔改机会
你只要公开表示悔改就行
当你下次再发表异端言论
教廷才会搞你
而且烧死你当地的主教是没这个权利的
得教廷派人下来核实审判
对的啊
是的是的
死刑死刑合规
最高法都是一样的
你们以你们不会以为中世纪的教廷就不讲理吧
对你不要被新教拍的电影给骗了
我先说一下
我虽然对天原始的罗马天主教好感也不多
但是我要跟大家说一下
烧人真的是新教干的
你的新教对你的新教才是最喜欢乱烧人的
懂吗
他把自己干的烂事都扔都扔到天主教的脑袋上
这一点啊
我要我要这个说一下啊
嗯西班牙烧人
他不是说指定你是异端
就直接给你绑上去
给烧了
人家要走一套完整流程的
确认无误
对不对
再加上你这个人是死不悔改
还还送你上山好玩呢
估计提到宗教一分钟一分钟一分钟不急是吧
唉我刚才已经努力捞你们唠了半天了
我已经提示了解放神学是否是一种神学了
那肯定还接着往下聊
那确实无所谓
哎一分钟是吧
哎呀无所谓
被烧了
我可还行是吧
不急不急不急不急不急
我现在觉得最低于的是西班牙的知名食物
是他妈烤乳猪
那看你说的考察不是考
孩子们我们回来了啊
回啊回啊回啊
别急别急别急是吧啊啊
超管终于逮着机会了是吧
嗯烧坏了是吧
耶耶耶哥
他也要为我哭泣了
哎
是因为这张图吗
不知道下午吧
先是吧
唉大家先看看
大家先看看惩戒骑吧是吧
看看惩戒骑毛伤害是吧啊
奶龙的图撤知道吗
你那张成绩其图还老还还是老
图
是现在是大锤神圣风暴
跪地觉醒神神福报
怎么又杀了
又杀了多久啊
杀36个小时还行吧
我不是你们
你们先别跑
我先跟你们说一下呃
我我给出刚才我我说的两个问题的正确答案
为什么你们可以看看看看我们的那个著名啊
我们的达尔文啊
著名神呃
著名神解甲
他是获得了
他毕竟是从英国的皇家学院出来
学学院出来的
然后呃当时是
啊对当时英国国内是他的
他的这个变在汴京这一块
他直接把英国国内干到了一种空前的
怎么说呢
他他他在这种水平是和
就和你的这个天凶是一一个级别的
然后呢
他他他发表了这样111个在生物学上
堪称里程碑式的及这个这个探索的结论
然后最搞笑的是
现在呃大部分的人开始否认啊
尤其是包括国内的人也开始否认
达尔文认为他是异端
我暂且蒙在鼓里
然后第二个解放神学是不是神学
是这样的
就是解放神学就是神学
关于解放神学这点啊
你你的你的这个南美洲
南美洲军头们在他妈教堂门口拿重机枪扫射
我
操神父出来都绷不住了啊
是这样
就是呃为什么我会说解放神学就是神学
是救世神学啊
真的真的
我当时看这东西
看的我都绷不住了
你要说的话
说句实话
在那个社会环境
当你要这玩意儿不是对不对
你你自己都信这玩意儿
然后你用重机枪在教堂门口扫射
我他妈真的是要是这样
但是话又说回来了
在那种悲惨的现实下
那你确实是你想搞解放
只能批玄学的外衣
嗯对对呀
嗯不然老百姓都听不懂的
是没办法啊
所以你说他考直播员呢
是他是神学
那那救世了嘛
对吧对啊
他救世的他是救世的神学啊
嗯谁我听懂你的那个谐音了
新新教皇
新教皇什么出身啊
新教皇也是南美郊区出身
完了完了尿皇说是魔魔人
尿黄是整个人的人
完了完了完了说是美国人
但是多数时间待在南美呃
方剂哥一手薅起来
不是他这个初期一共只干了几年吧
书籍我记得不过3年
他他的新教皇假如还是南美洲出来的
OK他的文化背景算南美
这个这个叫停的这个自我自我
自我修正和自我净化还能走
因为毕竟以前他这个这个教派
就一直在搞这套东西
还能还能往上活活还能闹
到时换个别的出身
我觉得这个要完蛋了
完蛋了
就还是那句话
假如真有耶稣方济各上去
当天晚上天火焚城
他妈的
你把老子的神佛都逼成左人了
太你妈你你群你群现在叫什么颠老太他妈颠了
赶快把封禁你关了
至于至于刚才还有什么这个唉
就这确实没办法
有一些地域笑话
我没法直接讲
就我要说一个非常非暴论的东西
但我又不能直接说
那我只能绕着圈说了是吧
不是我我直播直播不能讲那个讲那个贵
那我我我直接我直接跟你们说吧
就是我刚才想说的是
我刚才想说的一点就很简单
就是第一啊国内现在的问题跟希腊是差不多
在某些方面
比如说嗯资产的再生产
那么这个的最大敌人是谁呢
放平吧对吧
你觉得这能讲吗
东西没法讲的
这东西不能直播讲对
那我们我们再换一句话啊
我我跟你们说完
我觉得你们你们明白就行
反正我觉得我我我要我要尽力让你们明白我
我到底想表达什么
就是第一啊
国内的最大问题就是一同样的资产的再生产
第二啊
国内的这个形势
就是现在为什么我我刚才为什么要提啊
关于社会新阶层新阶级的统战工作
为什么要这么做
你觉得国家是为什么要这么做呢
你们觉得为什么
不是先不聊这个
我这段我这我这段我这段怎么网直播
我就说别别讲别讲
我这周还要放呢
五十五五箱还开着呢行吗
需要兄弟
你可以关了录像
可以关了贴吧
需要嗯
拜拜嗯拜拜