得得得得得得得得得得得哎
回来地
哎开门开门开门开
他奶奶的
回来了
我呼喊伞
又回来了
哎呀他妈恶心唉
不容易
哎
他奶了他
哎呀
他奶奶的唉
放出来吧
不容易
哎呦我的妈呀来吧
把那个没放的歌都放一下
别急哈
这是存了不少东西在这
下次直播能说说红脖子
老哥家目前有没有什么新的生计吗
呃红脖子老哥现在没有什么新的生机
反倒还出事了
但是他妈的总有人说我吃人血馒头
我就没跟大家说啊
你们问我就说一下嘛
那个红脖子红脖子老哥
他那个儿子不是现在开网约车吗
送个外卖啥的
然后他老婆现在干嘛呢
就是给那个邮局就是分件懂吗
就是给那种快递快递分分件而已
就这么个活儿
本来这活呢说是到8月份就停啊是吧
本来说是这个工作呢
到8月份
然后港口的那些囤积的货呢就没有了
也就是说他那个活儿吧干不了很久啧
唉结果呢就出事了啧
出什么事了呢
就是和和他那个老婆同一批到账138
在邮局干的人一共是四个
就新招了四个人
然后8月份过后呢
就是只留一个
就是就是新招将了四个嘛
扔扔三个留一个啊
这么个这么个状态嘶
但是呢有人吧就动歪心思了
他不是留一个吗
那他那个同事里面有个坏人
就想我把剩下那仨都整死
哎我是不是就留下来了啊
你得佩服这个美国人的脑回路
然后他真这么干
真这么干好嘛
哎呀就把红脖子老哥
他那个儿媳妇给打了
对使用物理手段
我给你们看一眼吧
这个我找找啊
我看看我还存没存
就是打的挺惨的
你们知道吧
我给你们看
我给你们看一眼啊
等会
等一下妈放错地方了
等一下哈
嗯撤回
我给你们看一眼哈
就是就是打的挺惨的
呃唉算了
他妈图不上
总总总而言之
那个点就是已经被打变形了
然后额外又得花一笔钱
他妈的去看病
算了不发了
本来是想嗯算了
不不卖惨
不卖惨了
总而言之就是下手非常的狠
下手非常非常的狠
人好悬人好悬
没没没没彻底死送的一
不发了就不卖惨了
反正红脖子老哥这这事这事发生都得都得有
有一周多了吧
快两周了
嘶哎就算了
我就不卖惨了是吧
这个总有人说我卖惨
嗯啊读一下风之剑圣没
就让我哥打AC
这段话是上野千鹤子写的
他的意思就是慰安妇本子
国内的不是邪恶老中的曹县与南高地的
不要搞混
是在本子作为军事动员的一部分
他们的贡献应当有正史记载
还他妈记载了记载他奶奶个哨子
他妈的
正史记载必须和必须在靖国神社上供奉
大家擦亮眼睛
本泽当年侵华不分男女
都是支持侵华的
啊
是啊哦
涂上一下上野千鹤子
这个这个这个老娘们儿还他妈有人喜欢我
真是
嗯然后歌放一下
这是卡沃尔沃格点的
人人皆国王
Ok
等会啊
唉然后我就看接着看读SC啊
嗯感谢老哥打赏嗯
我看看啊
然后是支付宝这边
啊对红魔老哥
他儿媳妇被打了
其实就是一个工作的事
你知你们知道吧
被打的非常的惨啊
续建感谢你在想什么
狗哥啊
虚剑
然后放小白猫好吗
又点一遍小白猫来吧
处有人真的假的图片图片
我我刚才在那个禁言通知群里面放了一下
然后就就撤回去了
哎不给你们看了
懂吧
哎呦我的天
没办法
就是美国现在就业形势它很不好
有大量的人失业
有的甚至不只是失业就自杀的人都不少
你们懂吧
这日子很难过啊
有的人他实际上就是过不下去了
为了一个职位
是是是铤而走险的人
我感觉这种操作虽然不接受
但是也不是什么难以理解的事
你们懂吧
只能说现在美国国情如此
就没什么好说的
真的没有什么好说的
这打完人
公司还要吗啊
你要说有什么好消息的话
是这样
就是动手动手打人
动那个那个那个动手打人的人吗
还不是这四个人之一
就是在那个员工之一
有一个人那里头有一个娘们儿是吧
她是让她男朋友替她打的
就等于是等于不是她同事动手
是她同事那个男朋友动的手
打的挺惨
支付宝到账30元
但是已经被抓了
子里
呃玩笑
老哥打赏
这是哪位老哥
我这也不知道啊
不留名字呀
我看看啊啊
感谢行者老哥打赏
我看看啊啊啊
要人参是吧
OK我才看见老哥
你下次可以震动是吧
你点那个震动我就看见了
行OK我记一下哎
有人说港口恢没恢复呃
港口没恢复
兄弟们
港口一点都没恢复啊
也不能叫一点都没恢复吧
一点都没恢复
好像多多少少有点有有有点说瞎话
他还是恢复了一部分的
但是恢复的特别特别的慢
你们能不能懂我的意思
就是你说他恢复了吗
好像恢复了
但是就那么一点点
他确实开始往回招工人了五元
但是呢他往回招的工人也只是工会的优先
你像是洪波造老哥
他儿子这种非公会的
实际上就非常的靠后
非常非常的靠后
没办法轮不到他
你们懂吧
你在我看看啊
要什么开
这
怎么还来个这这什么钱啊
嗯嘶啊
真空包装保存呃
我不建议真空包装
老哥你要么就是我是我都是给你晒干的
你要么放冷藏柜里面
要不然你放那个阴凉的地方
如果是北方的话
南方好像是都很潮
没有什么太好的地方可以放
那就很常规好吧
没办法
这唉美国就现在就这样
爱咋咋地吧
嘶反正就是支付宝到账138元
就就就这么凑合吧
感谢老哥
续舰
上舰还是续舰
我看一看商店之前熬夜日常做好人好事哦
感谢老哥
放酒里也行
高度白酒当然可以的
没问题
老哥们
你们你们在那个上完舰以后
一定一定一定在那个QQ里面艾特一下
我好吧
艾特一下我
我好把你的名单记一下
反正今天是31号
今天直播完就清群了好吧
有时候家里人家里人都不喝酒
放蜂蜜里
泡蜂蜜里一样是吗
老哥在那个在群里吧啊群里有的是吧
两个群都有
你看看公告
公告里面详细讲述怎么保存怎么用啊
不用怕对吧
不泡酒可以泡蜂蜜
我只能说是吧
微信收款138元
看看微信吧嗯
嗯我看啊
感谢感谢牛牛
感谢迪克牛奶老哥打上上舰是吧
这个我看看啊
哎啊还有我跟大家说一下啊
就是美国美国这个舰队也不能叫舰队吧
就是怎么说呃
美国这个海港马上就要开始征兵了
你们懂吧啊啊就雅图也有吧
西雅图有海港
海军征兵的
他每年78月份是要征兵的
反正马上要征兵了
我我们等一等看看看看有没有什么乐子
你知道吧
尤其是现在就业环境不好
我觉得可能有很多人希望就业
要用军队解决就业是吧
但是美国现在的航母呢和各种舰艇呢
有趴趴窝的
比较多
吃公家饭呗
啊对就嘿我我我觉得会非常有意思
你们知道吧
我觉得会非常非常有意思
当然了不一定啊
我我只是猜测而已
嗯啧啧就是具体怎么做
我觉得就是了
嗯就是具体怎么样
我还不好说
但是我觉得应该很有乐子
你们懂吗
呵呵呃呃不用猜了
我觉得肯定有乐子
就你现在希腊那样的经济环境
就就就一坨嗯呵这就斗地图
就大家现在知道为什么说世界经济环境不好
就容易打仗了吧
因为你你有海量的男青年失业
然后你又不做处理是不行的
那怎么办
把他们拉到军队里吧
失业的人越多
军队越扩张
失业的人越少
军队越萎缩
他这玩意是他这玩意儿是成反比的
经济越好
军队越萎缩
经济越烂
经济军队越大
哎呦我就是西雅图
好像华盛顿州
我记得不是征兵大洲吧
他有海港啊
他有海港
他就征对
他就征兵的呃
呃我意思是那边有军港有啊
西雅图有的
然后不只是西雅图那个加拿大这边他也征兵嗯
西雅图有宣
也有西雅图这边有马蓉的训练基地
对这边有训练基地的
但是怎么说呢
呃规模比较小
好像做一些特种训练用的还不是常规训练啊
当然我了解的不多
反正看吧
看看到时候有没有什么乐子能给大家讲
我我觉得会有啊
我我我觉着会有
肯定有这个日本这个素材
我再放一会啊
我再删是吧啊
大家都看到了吧
这个啊我就删了是吧
超管超超管他野爹是野爹
是那个日本人呃
不能对子骂父
所以就放一下就撤了啊
先先上点吊图
啧
唉上点吊啊
呃上舰支感谢老哥上舰支持一波
等下同意下
我进去申请
OK感谢廖小贱老哥老哥
你申请群就行啊
美国一岁婴儿在暴风雨中独自生存两年
四岁哥哥遗体在不远处
母亲被逮捕
嗯啊老爷
我分享一我的一个观点
但是就你现在西大军队这个鬼样子
你招越多人进军队
其实就是为社会制造更多的不稳定因素
唉那那你那无所谓了是吧
那个无所谓了
我我就期待一下
万一希大如果是这样扩招军队
他社会秩序只会更加混乱
确实是更加豪华了
唉
有人说为什么逮捕母亲
有人有不是你
你你知不知道
美国就是尤其是美国人
尤其是美国女人
他们那个精神状态吧
就就和那个狐猴一样
你们知道吗
或者说蜜袋无那种东西很像
就是精神极其不稳定
又时常抽风
再加上嗑点药什么的
嗯你的前女友是丽子
就他还不至于到这种程度吧
嘶就是我我我我我跟大家讲
这种典型操作是什么呢
就是灾难来了
小孩哭闹
然后这个白人母亲实际上精神就受不了了
就是拿就是拿拿钥匙
一把门一锁
把孩子就扔家里了
然后也不管不顾自己
就跑了
就是精神就是白人是特别容易精神崩溃的
或者说不只是白人
你只要在美国生存
你的精神压力就是心态都是要爆炸的
只要稍微拱一拱哎
比如说这种重大灾难来临
小孩一哭
自己再嗑点药什么的
有人说爹呢大概率单亲家庭
大概率单亲家庭就是一个女人拉扯两个孩子
我恶意的恶意的猜测一下
这个女人应该是个白人
有人说这都敢生呢
嗨两腿一抬就生了
自己爽的时候
这不是没考虑那么多吗
没有低
这有什么低
我我靠
我就问你一个事儿
就是在很多西大那边的影视作品
包括其实现实里头都有
就是黑人母亲
也是经常就是呃一个母亲拉扯孩子这样子
但是为什么黑人母亲
黑人女性就没那么容易崩呢
可可能他足够原始
够坚韧吧
因为他可能从小见过太多不幸的事情了
呃感谢风之剑圣
媒体流传
老哥打赏老爷红脖子
老哥的儿媳妇被打
这让我想起一个故事
明朝崇祯年间
一边军总旗随洪承畴北上松锦大败庆突围之后
他家田亩被地方豪族士绅吞亲侵吞
他家父母被贺仁欧手下骂是杀良冒功
他的姐姐与老婆被贺仁欧手下玩弄之后再杀头
然后他投个闯军是不是很顺理成章
最后我问一下
在新沃玛红脖子
有没有一些人在看PLA的军队待遇之后
特别想投PLA的
有啊
但是苦于没有门户
我知道PIA是找过外籍退役飞行员的
呃
是这样
就是小红书
还有take talk啧
已经开始在培养这样的人了
这就是随着你越强
然后在这些民间的宣传平台上面
就是有人会粉你
你别管他多离谱
就是你能在中国各个网站上看到的精美精日精
什么这那那这的你放心
在美国的平台上面也有京东的
尤其是美国居住人待遇逐年下降
挺多的并不少
只不过只不过暂时还不成气候
你要是美国再输两回
那不好说
我觉得是一回都搞不定是吧
我还看看这个是吧啊
日本正拼命阻止石破茂向中国
韩国道歉啊
兄弟们
你看看唉
就日本人是不想道歉的
哎兄弟们就是动手的时候不要有什么心理负担
他们不想道歉
看到了吗
道歉
道歉道个毛
他不想道歉
嘶哎感谢晋江秋学大老哥打赏
听抑郁了
虽然正在减肥中
但是赶紧点两杯蜜雪冰城舒缓一下心情
哎减肥喝蜜雪的
呵呵不是今天的
今天的减肥成果已经报销
谢谢呵呵呵
真的
不是你要这么想啊
这个减肥呢跟这个我喝蜜雪冰城是没有冲突的
没有冲没没冲突
可还行
天哪
唉我蜜雪冰城
难道说的好像你不喝一样
真是我还真不喝
我还真不喝
别装了
老A
咦我我我不喝那么甜
我不喝那么甜的东西
你知道吗
我喝我喝甜
那你也是喝啊啊
我不喝啊
我喝它干嘛
我不喝
太甜了
而且我跟大家就是就是再说一下哈
就是日本这个心态
我特别喜欢
你知道吧
就是装死装傻装乐
支付宝到账20元
然后等到刀砍到他们脑袋上的时候
我特别想看他们惊慌失措的表情啊
那可太棒了
嗯啊感谢菜鸟我哥打赏啊
感谢风湿建没建设名学生
我哥打赏上图
哎呀哈哎呦
这张图我怕有人破防啊
身上一下吧啊感谢风神剑圣
没学生老哥大傻老爷
新皇马人的咖啡马上要没有一粒咖啡豆了啊
这个这个啊这个新闻
这个新闻在美国其实闹不起来
就是本来美国人还想闹一闹呢
结果发现自己的生活实实实在是太他妈惨了
嗯一个一个放啊
先先先先把菜鸟老哥这个放一下是吧啊
女女汉奸脸谱啊
大家看看这个脸谱有没有想起什么人啊
啊兄弟们
大家看啊
女女女女汉奸长得是不是很像某些群体啊
我不不做评价
感谢我鹅打傻
虽然那天群管把我清出去
没说原因
但是我大概猜到
因为我之前看群里上头头天说过胡话
我错了
跟大家说声不好意思
望大家误学
我哎没事儿
我就是兄弟们在群里聊天
不要上头
在群里聊天不要上头
兄弟们
啊这个是美国最常见的一种黑咖啡
十呃十十二块九毛九
不对啊
你在哪儿啊
卧槽怎么12块九毛九
这玩意不是八块啊
九块九毛九吗
打完折八块九毛九
你这怎么12块九毛九啊
是不是现在加价了
不是他12块九毛九就已经是加过价了吗
这怎么19块七毛二啊
不是你这个价格不对吧
这啥地区啊
不知道
反正反正有福
他不会在曼哈顿吧
曼哈顿哎呦
说明涨价了
这哪是涨价了
这是起飞了
兄弟这不是涨
这叫飞
知道吗
嗯只要坐了火箭
对他不是跑的嗯
他不是跑得快是吧
他是他是飞的低
知道吧啊起飞对美
美国将对巴西增加40%的关税啊
挺好
我看美国人还喝鸡毛咖啡啊
喝吧
诶西大本土有没有种咖啡的
希腊本土没有种咖啡的
都是卡巴西的咖啡豆
给巴菲豆加四四十豆
呵呵你给你给咖啡
那我懂你意思了
你给你在原材料这种环节上
加40%的关税
终端产品得贵多少钱啊
卧槽还你这
你这还是关税
你想而且咖啡豆这玩意是是由大宗期货控制的
哇兄弟
我都不敢想
卧槽
啊我跟大家说一下啊
美国也有地方种咖啡豆在哪呢
在佛罗里达
但是但恨是这个
自从这个古巴把一群润人扔到美国以后
还有CIA的大手发力以后
这个呃佛罗里达的咖啡种植园呢
就被种植园取代了是吧
咖啡的利润还是没法和和和和
麻叶儿比你们懂吧啊草本植物啊
对草本植物这个哈耶克的大手是吧
就导致佛罗里达的这个这个这个咖啡豆种植园
干不下去了啊
还原来半半个世纪前是有啊
对本来是有的
美国美国是原来是有咖啡豆产业的
不是没有啊
不是没有
只不过呃呃呃没了啊
寄了寄了啊
对寄了
按照经济原理来说啊
如果你关税加到40%到十
市场终端消费者手中的话
应该都88以上的
加成80%加速
我觉得有百分之百以上了
我觉得百分之百肯定要百分之百恐恐慌性上涨
他这个他这个他一不找替代品
二二不事先通知
恐慌性上涨
绝对绝对超过八成的是吧
哎
啊呵呵
给大家看个乐子新闻是吧
索尼称腾讯剽窃了地平线
哼哼哼哼哈哈哈
这是不存在的
对嗯啊
感谢风神建社媒体流传
老哥打赏是吧
老A本子
目前精神状态很像战国时代的韩魏两国
储君来了
忽悠楚国打秦军
秦军来了
忙着割城割地
秦楚对完帐以后再被秦楚混合双打啊
活该对
唉就
两边都不行
两边都觉得你就是个二五仔
是这特索尼
索尼还敢还敢说腾讯剽窃了地平线
我双手支持腾讯
你知道吗啊这下不得不支持了
这
而且而且你你你们觉得这个女主看着不顺眼
我告诉你
这是这个这个女主是按照唐氏儿化的
你们知道吗
我先说一下啊
这个这个地平线这个原版
这个女主她的脸模是很好看的
北欧姑娘啊
我得我得给给给脸膜儿抱抱
具不平啊
人家其实很漂亮
脸型也好看
但是架不住D1I的大手
我我记得第一代的脸模是很好看
第二代还是用那个脸模
然后就摁摁到第一I给改了
对这是N感
这就哼就你们你你你们看一看
这是他这个改
他还不是正常改
你们看这个发腮
这个是那种唐氏儿的那种那那种状态
你知道吧
他发腮那个状态像唐就是唐氏儿子那种
很难看
这一看就知道不是正常人那种对
而且而且你们知道最操蛋的是什么
就是地平线
这游戏的画质极好
就是每一次走过场
就你恨不得给女主两耳刮子
给俩大嘴巴子嗯对
而且就是脸不仅疼
你知道吧
那个还长雀斑
哎呦这
唉没法玩了
这游戏真没玩过
这纯纯就是游戏是个好游戏
都他妈让DEI给我毁完了不
我再提另外一个游戏
消失的光芒啊
8万是吧
对对对对
消逝的光芒二
那个是个黑人女性
那个角色8万膜本来是没问题的
然后又被制作方摁改了
而且你们你们知不知道
阿万的脸模其实是个非常漂亮的黑人姑娘
你们知道吗
就是拉万的脸模
是少数那种符合中国人审美的黑人姑娘
结果让你妈游戏公司做成那个逼样儿
王亚伟就这来点一个印度逆天新闻
光伏圈爆料
光伏某光伏厂某大厂四名工程师去印度出差
便轮了
太可怕了
可怕的要死
兄弟们
哎呦
四名男性工程师在出山期间被众所周知的悲剧
其中一人失踪
一人疯了
那是呗封啊
你
印度人连蜥蜴都能上
你更别说人了
获得工程师之力
那按照印度人的逻辑是啥
都是男的啊是啊
四个男性工程师
嘶哎
阿三儿什么都行
你你们可能你们单纯的不了解阿sir
阿三是个东西就能上啊
对你们还对阿三儿理解的少
你的观众是不是过于无知
嗯来看看是不是另外一个吊图啊
啊感谢风水建设媒体学生网格大赏呃
本子幽默评论
我看一看啊
嗯本子又因为本子因为经济不好
所以邪恶老中经济也不好
所以邪恶老中即使军力研发与军事实力强盛
也无法支持邪恶老中打仗
至此
大家得出一样在努力的活着
幽默本子以为的
你的本子还我纯纯废物点心
还能指望他干什么
日本人喜欢装鸵鸟是吧
早就该杀了
这个这个时候就要上一张表情包
你们知道吗
我在磨我就我就站在你家门口磨斧子
10万
你你还能有毛毛虫聪明吗
懂吗
你你还能有猫猫虫虫呢
微信收款30元
我就是要大半夜晚上12点站在你家门口
磨斧子
磨的倍儿快
知道吗
感谢齿轮老哥打赏啊
哦我看看啊
正好我看看
问个我还是念一下吧
否则这这大家这可能不懂
一头雾水
问个完全无关的
正好你在清真寺干过电影
天国王朝里那个跟萨拉丁说
你有这种想法
在为不能长久的黑袍是大贵族
嗯还是嗯等会儿感谢金洋汽水的宝哥打赏
致敬传奇
爱窝人士留人鬼啊
还是大阿红
有点好奇
你要是忘了是谁
这个视频2分42秒那里那个我看一下哈
我看看啊
哦对这还有几个视频没放
然后
二分42
早上
啊这个这就是个这就是个正常传教士而已
等一下我看看啊
嗯嗯感谢风神建设媒体热传
老哥打赏你弟
欧盟欧盟又咋了
为了欧盟已跪谢谢
不是欧盟
还有什么好说的
欧欧盟已经没救了
你们知道吗
我我我考虑
我想象不出来欧盟还能有
还能有什么什什么什么什么拯救的措施
不应被视为外部干涉
像法国这样的欧盟国家干干预
即使是即使涉及直接资助政治力量
也不是选举腐败
卖卖国卖到脸上
支付宝到账
23.33
哼
给我看笑了
兄弟
唉
啊感谢吴迪老哥感
哼我读下
我刚才刚才说到埃洛伊
别说鹅厂了
你滴米哈游
在原神里面联动的俄洛伊
也是完爆索尼几条街的
然后上图
最近作为华为的零特使
在西安都富虎视察时
偶然听到一首歌
很不错
分享给直播间的老哥们
我看看啊啊这不叫什么
不要隐瞒你的爱
这什么歌啊
欧公子这个新闻呐
全部中文字我都认得
连起来之后我是看不懂了
呵呵这就比较比较自信
就是那种就是那种自信
他就由来的就是他明明被美国锤的跟踩子似的
20元
当他老钟一来
他站在老钟面前
就那种自信
就是就是打心眼儿里就就就就又出来了
你知道吧
就你很难形容
就是你的自信是哪来的
哪家小子是独眼SN嗯
感谢橘猫老哥
那啥我看下
我看过一个印度的新闻
一个印度老哥整了个诱捕器
就是在一堵墙上掏个四个洞
在洞里放上电极
然后在墙上放上一副标准的印度美女海报
然后死了不少三哥
我不了解
但大受震撼啊
我也不了解
这个不是也是异客老哥讲过的吗
这个很早之前差不多有一个星期了吧
应该有
啊感谢钢琴家地下军事台老哥打场
法国最近出大乐子了
法国核潜艇导弹指挥源代码都丢了
啊核弹核潜艇导弹源代码丢了丢啊
感谢陈红老哥打赏他们
传教士这么大谱
跟国王这么说话
我还以为他们肯欧美欧美就这样
欧美就这样
不是他们那个社会就是这样
他肯定是宗教或者贵族头几位的
不是的
不用的
在欧洲这个这个宗教宗教是不比国王低的
王神权是不比王权低的
甚至是高过王者
很正常啊
啊准确说是防火墙被攻破
卧槽
啥源代码能丢的
法国法farm f em m护卫舰和导弹潜艇
导弹弹道导弹
核潜艇的完整CMS战斗管理系统
源代码
太好了
卧槽哎呦
微信收款20元
好像搬走
真是个地
感谢感谢舍尔纳老哥大赏
我看一下
嗯还记得我之前讲那个逆天牧田老师吗
其实本来是班上大家对他都是懒得管的态度
直到有一次这个沐天说要鼓励鼓励大家多消费
趁年轻多去闯闯
多花钱才能让经济更好
我对此倒是没什么反应
但是发现下课后都在吐槽
这个老师
认为如果把钱花光之后获得什么意外
这个老师又不会负责
认为这个老师太不靠谱了
另外两个麦go大道东啊
你你你老师已经是西方那套东西入脑了
敢问您您是读什么学系的
我就敢问这位老哥一
宁这老师说的过于严
或者说不予点
对这纯粹是西方那一套
西西方那套我牛就不讲储蓄
只讲只讲消费记
嗯嗯感谢不好学英语
我等会儿感谢风神建设
媒体上老哥打赏老外
法国觉得俄罗斯本月推进进度有点可怕
然后他们自己做了一个对比图
嗯嗯感谢QQ
不好学英语呃
不学好不学不学好英语
不改名
老哥打赏我看一下
我看看啊
啊这啊点歌
老哥点歌
歌名发我
我看看啊
还有什么啊
我看一下啊
哎这歌儿没了吗
啊还有行
其实已经进红城了
源代码丢失
俄罗斯东进扩速
呵呵问这是什么年代
哎呦
我天还不是
就是嗯就是他法国人是不是对俄国人PTSD了
直接就拿自己的直接就拿自己的国土比量啊
至于吗
不奇怪
欧洲人对于大毛向来就是pp s法国人
可能法国和德国人PTSD的更严重一点
法国法国人
可能法国人可能想起了当年的环法自行车大赛
是吧
支付宝不是
他想起了
应该是亚历山大一世
这你还说错了
他想起来应该是被俄国人进入法巴黎的那一刻
老A你真感谢乌迪安老哥打赏
老A你真是胜智如初
读个SC都能给我独差好几千里地
我刚才说的是安西都护府
是新疆那边
你说的是不是头顶尖尖的
你说你是不是头顶尖尖的
那我问你
你是不是大头小头都是尖尖的
收款30
快向直播间的老哥们脱衣谢罪
上图
是什么鬼图
你这又是他妈服了
上一下子
嗯你这个这个图纯纯鬼图
狗屎
我鉴定为狗屎嗯
支付宝到账20元
这个老哥这是哪位老哥
打又没留名
我
啊行啊
感谢不学英语
学好英语
不改名
老哥大傻啊
OK挺好
歌曲完了
我今天看了南京照相馆
很气愤
这是我在淞沪抗战纪念馆拍的素材
不论是给小日子
日本学姐还是直播间有用
你都可以用一下
没问题是吧
我们一手一手放
晚安晚安
我们我们来来看一下
行素材不错
素材不错
可以啊
行到时候拿给日本学姐看一看
能问一下为什么被封啊
我为什么被封啊
这个这个你得问超管
这个我确实是不知道
你知道吧
就是我不知道
因为啥
我讲的都是很正常的东西
感谢重庆奶牛老哥打赏给老魏看点血压高的
顺便OK我先看看啊
嗯一首一首放
这血压确实高哇
我看一看血压都高了
all open行
点个渴望主题曲是吧啊
还点什么
哟啊超管超管
成天你成天都那鬼
德行
逆天的很
你不用管超管如何把滴滴
等会儿啊
感谢风神建社媒体
日上老哥打赏老外
新罗马议员都这么蠢吗
他们要做什么事情
要大声密谋
这个故事让我想起了杨镐出兵
对着努尔哈赤下战书
然后再把军事行动路线图和兵力部署都告诉我
努尔哈赤啊
这个挺那什么的
等会一个一个来
先看这张图叫怎么说
七大老爷觉得自己天下无敌
是这样嗯
德国已经没了
你们知道吗
2014年发电量是6300亿度
2014年发电量是4891度
10年时间下降到二十二十%年时间而已
对于一个以石化化工
汽车
医药机械等用电大户
制造业为主要竞争力的国家来说
只能用触目惊心来形容
今年绿党还主导直接炸毁德国超临界
有极高技术和环保水平的煤电厂
墨尔堡发电厂封存都不行
直接炸
就这么任性
挺好
那个发电厂我记得炸之前炸之前几年
我们东大还有代表团过去参观的
然后就没了
唉这个国家没救啊
不知道他们的脑子怎么想
英伟达算力芯片被曝出存在严重安全问题
此前每一元会要求每出口的芯片先进事成
必须必配备追踪定位功能
啧不是这话都不背着人了
那确实是吧
大声密谋
英伟达算力芯片追踪定位远程关闭技术已成熟
好嘛啊
感谢金江秋学丹老哥打赏
来让我们重念一遍西方心心念叨的去中去
中化全称是不是去中国工业化啊
是啊那他们就是这么想的呀
你看你这不是把实话给小
不是那个叫什么讲什呃
那个说实话
德国那些现在还有的那些工业大户呃
早就是他们现在的表呃
发言就是我早就是东大人了
东大卡卡请接收我吧
唉
反正是我我不觉着
我不觉得这个世界上还有什么还有什么工业
还有什么方法能够阻止中国的工业了
芯片这个东西我们很快也会攻克的
微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢坤沙老哥
我看看
嗯说到俄罗斯
前几天毛子还在说库兹涅佐夫航母退役
俄罗斯最后一艘航母要被拆毁地
感觉听唏嘘的
当初在南海游曳的明斯克号航母
如今被烧得体无完肤
库兹涅佐夫命运多舛
维修各种问题
对了
苏联老爷子怎么样啊
不知道他听到苏联最后的航母没了
什么感觉
没什么感觉
他对老头子我说过很多次了
他对他对俄罗斯和乌克兰的认知都是一样的
就是两群白匪分赃不均
他一直都是这个态度
对于他来说
乌克兰也好
还是还是还是俄罗斯也好
都是本质上都是白费
对于他来说区别并不大
他他并不喜欢俄罗斯是吧
也并不喜欢
也并不喜欢乌克兰
虽然他父亲是乌克兰人吧
感谢风神建设媒体日程
老哥打赏新皇马一元
什么都是
为什么都是阳刚
什么事都要下战书
再附带计划书啊
这就是他们的坏
就是比较直白
我绕弯弯绕
他们还不怎么会
俄文原版的红梅花儿开
Ok
啊啊还给大家看一下
就是美国现在有多热啊
凤凰城今天是110度呃
114度
华氏啊
不是摄氏
哇凤凰城是内陆吧
是啊
亚利桑那首府哎亚利桑那首府不是凤凰城
是最大城市凤凰城吧
反正114是华氏度啊
摄氏度有没有50度
不知道
反正挺高的温度
嗯啊感谢风日建设美学学生老哥打赏
修园子的修园子
盖宫殿的盖宫殿
老佛爷又开始盖宫殿了
这回是老懂王摄氏45度了啊
挺好
45度也不行
也不低了
泽连斯基及其亲信正在基辅郊外的精英住宅区
科技内呃
科技内修建四座宫殿好嘛
据他们掌握的信息
四座豪宅计划建在相邻位置
切尔尼少夫泽连斯基办公室主任
安德烈叶尔马克基
基辅政权领导人本人
则泽连及其商业伙伴季木耳鸣笛鸣笛起
哎呀
不是他还有功夫修豪宅呢
他真不怕死啊
这是什么操作呀
哎呀他会说朕都朕已经啊
他会说我都工作了大半辈子了
让我来享受一下不行吗
没救
有啊我看看还有几个几个歌啊
这还有一个红梅画啊
先不换这个
先把这两个看了
这还是腾格尔带嫂子发的抽象视频
看看吧
我手机办的是中华电信股票
买的是护国神山
煮饭用的是大同电锅
衣服穿我就抬踢鞋子
蓝白脱
我最喜欢喝的就是台湾生产的台湾啤酒
我最喜欢的动物是台湾黑熊
最喜欢的运动是棒球
最喜欢的他这是哪找的黑哥
这么这么这么这么那啥
最喜欢的一字英文字
台湾南排湾
我最喜欢的山是日山
我最喜欢的景点是台北101
最喜欢的岛是靠中岛
今天729是台湾啤酒的生日
还这么抽象吗
这他从哪找这么个黑哥
泰迪全产品线都在台湾生产
祝台皮生日快乐
不是哎呦
这什么服啊
还有这个是吧
等下鱼尾先把这个看完哈
哼台湾省大罢免
开学当天
绿营人士表情变化嗯
嘶哎呦
这妈这表情我绷不住
感谢风之剑圣
没学生老哥打赏什么玩意儿
通过乌克兰新法律强制医学生参军
允许60岁出列啊
这
不是
这你妈是啥
我刚刚去查了一下
刚刚你老外
你看的那个那个黑老哥拍的那影片啊
他那只预算是120万
拍完了一一百二十万台币
120万台币
24万人民币呗
是吧对是的呵
就拍这么个东西啊
是嗯
一吸120万台币
就花花钱花在这上面行啊
哎呀我的天哪
就这么个视频
怎么能拍100
这不是拿个手机就拍了吗
支付宝到账138元
不是他这样不好哇
感谢孤独奋勇老哥舰长open老哥私信一下
我干啥
我看看我看
唉没你就行
哎我看看啊啊
还有最后一首歌放完
咱们就讲正题吧
红梅花儿开
哎呀
啊我跟大家必须提前沟通一下哈
就是我今天讲台湾
就是纯粹是自己的个人个人观点是吧
全部都是主观臆断啊
没有科学分析资料
完全来源于我嗯
完全来自于我的台湾同学
我的台湾同学怎么说呢
有好有坏
有的有的人天真万万
有的人活在现实里
有的人醉生梦死
有的人有的人刻苦学习
所以说啧样本比较少啊
感谢风中剑圣美女流传
老哥打赏奥威德差要四正六与十十面
张网增增兵加税
那可还行
啊对就今天的所有内容都属于身边统计学啊
啊我我的所有统计一共来自于四个六个哎
应该叫四个台湾人吧
啊算是我认识的啊
他们的伴偶伴侣那种
就是我不算很熟的
就就就是只能说带着说一说
实际上主要就是四个台湾人啊
是啊四维四维四维四维对
有人说四个同学是不是都想留在西大
还真不是
懂吗
他还他还嗯还还还不是都想留在西藏啊
我一会给你们讲
就这里面就是参差不齐
什么样的人都有
就是很很很玄幻哦
有人说全是刻板印象吗
也不是也不全是刻板印象
有的有的台湾老哥确实是台湾老哥
老铁确实是挺颠覆我的想象的哈
我只能这么说啊
我今天可能一共要讲到六位台湾人是吧
但是我只认识其中就是跟我有联系的
可能只有其中四个诶
老A我先问你个问题啊
这四个是什么时候
他们是已经移民到所谓的移民到阿美
还是是才最近才去的
就是我的大学同学
从大一认识的
就是有3年了呗
啊有一个算是新来的吧
有一个算是新来的
我他只是最起码新来学校啊
他在美国待了几年
我不知道好吧
就大概这么个情况
用代词呃
我们用代词是吧
啊
给大家介绍一下
这是风雨飘渺老哥就是风雨飘渺
老哥是台湾人
因为如果是在台湾成长起来的
再去美国的
跟在美国成长起来的
那心态差距会很大
是所以我才问问清楚
所以因为因为这四个人
这这六个人里吧什么样的都有
我我现在我只为了保人隐私哈
就是我得到过授授权
我只说姓氏对吧啊
前两位老哥呢都姓王啊
前两位老哥都姓王
我们先讲心态
我们先从心态种类开始说
就是我不知道台湾人对其他人怎么样啊
我只是说台湾人对大陆的心态啊
我只讲这部分台湾人的第一种心态是什么呢
就是不是装鸵鸟
大家一定要理解啊
鸵鸟是看见危险来了以后
他才把头埋在沙子里的
这不是第一种状态啊
第一种状态是什么样子呢
叫歌照唱舞照跳
假装啥也不知道
哎你平时看着这个同学呢
他啥都正常
学习好
太阳光开朗
会玩乐器
也健身
就是没有什么不好的地方
言语谈吐都非常棒啊
很正常
就是一个高级知识分子的样子啊
戴个小眼镜
挺斯文的
个子也挺高
挺好挺好
这么个人啊
这点就我先讲头一个老哥
他姓王啊
比我大一岁
嘶就这老哥是台南台南哪的
我我他没跟我说
他就说他是台南的啊
我没问他成分是什么
绿不绿
蓝不蓝
这个我没问
就是第一个状态就是不谈
啊典型的状态是什么呢
比如说有什么华人的节日啦
活动啦
或者是有什么事
就是有什么聚餐啊
哎谈吐之间就是不提大陆啊
不能提就是绝口不提
就是你能想象的和中国相关的所有东西
在他的嘴里
就是好像这个世界上就不存在啊
啊就是什么概念呢
就是好像这个地球上就不存在中国啊
或者是与大陆相关的一切人事物状态
都是不讨论的
但是你知道给我一种什么感觉
就是很怪非常的怪
因为因为就是大家华人一起过春节哈
或者过什么节假日
啧大家一起吃饭嘛
这中国人就一起吃饭
大家会谈论自己的出身啊
家庭啊
各种各样的方面
但是只要是我们大陆的学生谈起中国
怎么就是大陆如何如何
某个方面怎么怎么样啊
就是最典的是什么呢
有福建来的老哥
这群学生里
我们留学生里有福建老哥
福建老哥
他也说闽南话
他就和这些就是台湾这些这些人就套近乎嘛
啊说说家乡话啊
这我哥说哎呀
这是怎我说这福建的
说说下家乡晃如何如何
结果就是这个姓王的老哥
他本身没炸毛
谁炸毛了呢
他女朋友炸毛了哪个仨字儿
惹惹惹惹人了呢
就是家乡话这三个字就是炸毛一样
他女朋友极力反对
说不存在家乡话
就是猛然之间就是有一个人把中国相关的概念
这个概子接起来以后
第一状态就是爆炸
这个王老哥自己就是就是示意说
你可千万别说家乡话这仨字儿
结果我们福建这老哥呢就说家乡话怎么怎么样
家乡话怎么怎么样
如何如何如何
大家都说闽南语坏了
坏了就劝没劝住
这是这什么意思呢
就是好像有个人告诉你
对面有台泥头车
你抬头看看吧
就是就这么一种感觉
感谢老哥当场
这下可以点手地讲定话来来点题了
讲定化是什么
讲
令化
Oh sh
哦吼哦
我把这声音改小点
啧啧就炸毛了
他这个女朋友是什么人呢
他女朋友也是台湾人
但是是比较特别的
台湾人是个混血
哪儿和哪儿混呢
就是台湾当地和菲律宾的混血
这就是菲律宾人
菲律宾人和和台湾的混血
他女朋友就是说什么家乡话
不是家乡话
这是台湾话
回忆者狂热
就是立刻就打断我这个福建同学
就是他他这个女朋友
他女朋友一下子猛的就从那个座位上窜起来
你知道吧
就猛一下窜起来
拍桌子说
这不是什
我就是指着我那个福建同学拿筷子
指着我这个福建同学说什么家乡话
这是台湾话
你懂不懂啊
你懂不懂
你我说的都是他的原话啊
就是这个王老哥的女朋友的原话
应激了
就是脊背
就是哈基米进入脊背龙形态
然后这个王老哥怎么拉都拉不住
就你要知道
当时当时大家在桌子上还还觥筹交错
还吃饭呢
就是一下子他就帮一拍桌子站起来了
就是眼睛是红的
歇斯底里
不当而且当天是过年
唉当天是过年
你们知道吧
就是年30啊
呃感谢风神剑圣美体之声老哥打赏
对
借姚启圣一句话思维
其心必骄
其兵必骄
其海
雾必将嗯
就我们都愣住了
你知道吧
就是王老那个王老哥
就就是就是他就开始立刻打圆场
哎呀这是怎么怎么样
哎就是就是想把这个话题糊糊弄过去
你们懂吗
就是就他也不说什么台湾话
是也不说什么闽南语家乡话
就是想把这个打个哈哈
就就就就就糊弄过去
然后我这个福建的老哥呢
他也急了
就人家人家也是爹娘好米好面养的
凭什么来你这受你这个气呢对吧
凭什么我受这个气
福建老哥也急了
说
怎么就不是家乡话了
闽南语知不知道闽南在哪啊
要我给你看地图吗
坏了就是你别的说话都无所谓
你说你要上地图
哼就你知道那种刺激感就达到了一种巅峰
你要知道啊
在在那个地图上面
大陆是非常大的
台湾就那么一点儿
这是第一重状态
就是就是歌照唱舞照跳假装啥也不知道
不能装的
就是现在你都知道了吧
哎立刻进入第二重心态才是就是鸵鸟心态
就什么叫鸵鸟心态呢
就是不存在啊
就是我那个我那个台湾图
我那个那个那个那个台湾的王老哥就说哎呀
这不要看地图
不要看地图
就是就是那种感觉
是不是哎呀小孩子不懂事那种感觉
就是我们知道大陆很大了
我们知道大陆很大了
台湾很小
我们不要上地图
不要上纲上线了
呵呵哎不行
就诶老A我先问一下你第一个王老哥那一位
他会讲闽南话吗
他会啊
那那我知道他是怎么去拍
就是就是福
就是我那个福建老哥
就是拿手机
他都不是放大到全中国
他是把福建放大了
你知道吧
他说你看看
他说这是你的家
就是就是他指着他
就是他没有放全中国的地图
他就是把台台湾和福建放在一块儿
比你们懂吗
啊啊
就是他还他还没有拿全中国来比
就第二重心态
鸵鸟心态就是我要把脑袋扎在沙里
我不知道呃
我我知道我现在知道有大鳄是吧啊
你说他是家乡话呃
我我不知道什么
就是我把我把头埋沙子里
我不看了啊不行
说福建老哥急了就说啊
我给你看
我不给你看
全中国
我给你看看福建有多大
对吧
就是最恐怖的地方就在这儿
就是这群大学生的所知所学和思维逻辑能力
让他们无法辩驳这个地图是假的
就是他没法用红脖子那种方法
说你这地图是假的
或者他的心态也没有扭曲到韩国人那种地主
地主
就是特意把韩国的那个那个
那个那个那个地图放大
他又没有这种心态
就是我不你装不了鸵鸟
你你的所知所学让你装不了鸵鸟
就是你就是他也不是不能装
他头埋在沙子里
那个深度不够
对吧
他他他埋不了那么深
不是这这屋子里面对
就是不是学电机的
就是学他妈工程的
还有学化学的
一屋子理科生
你微信收款20元
说白了你骗不了人
你知道吧
嗯感谢应景
感谢ZZP老哥打赏
是应景小视频
那第二重形态就是装鸵鸟
装不下去了
他实在是他实在是装不下去
然后紧接着就进入到第三重心态
就是当这个鸵鸟的脑袋被从地里拔出来以后
就是歇斯底里
就是你为什么要让我知道
就是你就是他现在知道行
你把我脑袋拔出来了
我看见了
你为什么让我看见
就说我又骗不了自己
你又又让我看
这下好了
结果这王老哥这个女朋友就是筷子一摔
就走了不装了不装了
就是筷子往往桌子上一摔
人就走
嗯然后王老哥就往外追
那女的会讲闽南话吗
这女的也听得懂
也会讲
也会讲哦
那我知道了
他们就是就是王老哥追出去
就是叽里呱啦讲了一通
我听不懂闽南话
但是就是这个女的临走出出去之前
他用英语恨恨地说了几句话
说是你为什么不维护台
就是他用的不是CHINESE
他用的也不是什么什么词
他用的是台湾尼斯
他用的是台湾尼对吧
就他以为就是就是他觉得用这种词
就从国格上和和和大物是平等的了
就是说你为就是就是说王老哥
你为什么不维护台湾的尊严
我们维护台湾的尊严
我寻思不就是说说这是家乡话吗
跟你们拉近关系
不是你把他升高到尊严的程度吗
四逼价值是吧啊对就是就没话说
你知道吧
就王老哥怎么劝都劝不住
非要走
拉不走的就是你们想一想
就是外面下着雪
我们在准备放鞭炮
屋子里面是年夜饭
电视上放的是春晚
是咱们咱们东大春嘛
对就是明明整个的就是屋子里面的环境
一切的陈设和布施都是纯纯大陆的氛围
包括做的菜也都是大陆的氛围
就是他从这个环境一进来的时候
就只能骗自己歌照唱舞照跳
啥也不知道
就是他可能一开始就是这种准应激的状态
一说家乡话
那意思跟你拉拉近关系好吗
这一下爆掉了
就是就是那种极度的自我防防御
就是抵制外面的情
就是抵制外面的东西
进入到那种自我防御的状态
就是第四重状态啊
唉唉当老魏
当时你们聚会上面几个台湾人呐
什么呀
就是四个都在
他们四个都在
四个都在
其他其他都是大陆这边的
其他的是哪的
都有美国本地的华人
中国大陆的
还有欧洲来的华人
还有南美洲来的华人
都有哪儿的华人都有懂吗
理解就是大家这就是大家唯一的沟通的链接体
就剩下中文和中餐这种东西了
没办法
你们知道吧
就是你把他脑袋拔起来以后歇斯
第三重就是歇斯底里
第四重就是那种极度的那种自我防御
绝对性的心理上的自我防御啊
就是我在守护台湾
你在干什么
你为什么不反对他们
感谢风之建设媒体宣传
老哥打赏你思维
以下我看下唉
怎么撤回了
啊你思维有以下鸵鸟混血
中日中菲中越中西欧美混血好吗
卡又又卡了吗
不会卡吗
就是我就就是大家都尬住了
他女朋友跑了
我们看看王老哥
我我们那意思你是追出去呀
还还还是怎么办啊
就是我们看看他
他们看看我
他又看看他女朋友
这王老哥叹了口气就回来吃饭
说算了
随他去吧
我说你这女朋友不要了
他说他说这种事早晚会发生
我说我说那你那你带他来干什么呢
他说我本来就是想修复一下关系
138元就是王老哥
就说他他是我介绍一下王老哥
就是他后来才跟我说
就是他家里就是他的爷爷
几乎是中国大陆开放以后最早的那一批台商
就是他们完全知道大陆是什么样子的
就是他只能装作不知道
就是他从小来过大陆很多次
在福建也有亲戚
在附近也有买卖
大家是一种交交流沟通的人
就是沟通交流的状态
就是他的心态就是怎么说呢
我完全知道大陆什么样
但是我不敢和家里人说
就是不敢和自己本家以外的亲人说
不敢和朋友说
不敢和女朋友说
就是他带他这个菲律宾裔的台湾女友
来参加这个晚宴
来参加这个年夜饭
就是为了希望调整一下他女朋友这个心态
以后好带着他来大陆
就是这种人就是第一种
就是两面不讨好
就是他知道大陆什么样
甚至在大陆有亲戚有关系
有生意
但就是他没法说他他在台湾他不敢说
或者说当整个的社会氛围都是反大陆的时候
哪怕他是利益相关
也不敢说大陆的好话
这王老哥最后说
那不行
那那那那那这个只能分是吧
那我不可能因为一个女人
就就就就把大户的生意停掉
嗯啊感谢老罗旭对长毛一结果
那他还分的挺及时的嘛
嗯嗯嗯感谢感谢老哥续舰是吧
我也见过恶心人的
先炸毛再鸵鸟
再就是我我就不看
我就不认点首
赞美党和祖国
哎呀就是王老哥说
就是他说我是有心理准备的
如果今天不成就不成了
就他倒是挺潇洒
他的这个心态跟我类似的华为
其实多数台湾的新向大陆这边的不讲
是不会在当地讲的
我也没办法在当地讲
除我自责家族内部之类说以外
对外我一句都不说了
因为说也没有用
甚至会破坏感情
甚至我还跟我朋友因为就是打过架
嗯就是嗯感谢风水建设
媒体热上火哥打赏你思维有三个人值得尊敬
一李敖
还有八个人至尊哈
我馆长难道不是这样
就是就这一类老哥
就是心态
就是就是他没法说
就是确实就是不敢说
这是猎巫嘛
说白了就是人人自危
说一句大陆的好话就要打死
这心态我不了解
跟我一模一样
我回答我回撕逼
我也是没法说什么
甚至我朋友之间也尽量不要碰这个话题
就在势逼
其实对大陆的话题是一个非常的竞技化
然后这要讲到第二种心态
第二种什么心态呢
就是我说过有两个老哥都姓王是吧
呃第一个王老哥就叫我就叫我就叫王三吧
第二个王老哥就叫王四是吧
王三王四王三老哥就跟他女朋友分了
王四老哥是个什么概念呢
啊感谢微笑的普提
谢老大傻
之前唐昌龙有期节目对49年入啊
入党军的梗强行装傻啊
啊王三王四
就是王四老哥是另一种心态是什么呢
就是他他这种状态很很迷
你知道吧
就是他和大陆人说话的时候
表现的也很亲近
就是他的状态比较比较麻
就是他觉得好像当大户人也挺好啊
但是同时呢一有人说什么什么东西
他就觉得当台湾人也不错
就是他没有什么主见
他没有什么主见
这什么叫没主见呢
我们给他看大陆的各种好的东西的时候啊
他觉得哎呀大陆这么好那么好
就是吃饭之前大家也聊天儿嘛
互相看视频嘛
我们就给他推荐一些什么大陆的小说啊
杂志啊
电视剧啊
动漫啊
甚至B站这种东西都推给他
就是他怎么都觉得这个好
但是同时他又表现出一种什么
他说哎我们台湾这个东西也挺好的
你要不要也来看一看嗯
等到餐桌上又发生了这种事情的时候呢
他好像觉得哦好像我是台湾人哦
我要不要站在那个女孩的那一边
然后他好像想站在他那一边
然后他又看看我
因为我当时的表情是非常的不好的
就是我大概是所有人表情里面最差的那一个
我差点让黑哥把那女的揍一顿
你知道吧
就是这个王四老哥
就是他一方面又很喜欢大陆的东西
他觉得自己好像当大陆就是回归也挺好
一方面又等到冲突吵起来
他觉得好像我是台湾人
就是他就是他的表情之纠结
就是纠结那个变颜变色的程度
就是比变色龙还精彩
就是他也不知道自己是哪边儿的
就那种身份认同混乱那种感觉吗
对他很混乱呃
老A这个心态
就是台湾人多数有一个很大的一个心态
就是他没有国足概念
他的建立的概念是以本土
本乡的概念建立起来的
所以在国足概念对相比三连他没有国足感低
这种东西就在国足这块就怎么缺失
感谢我哥打赏
祖上是南岛人
荷兰人
日本人
你问我为什么有O1M119
O3M112基因
我不知道
反正我是南岛和兰日本混血好嘛
嗯这叠Buff呢
你搁这兄弟第八种
而且第二个王四哥
多数常态两边摇摆是吧
对他没办法
因为现实的大陆这边对台湾是没有做现实的
同理治理基础的情况下
他要倒向大陆也没办法
但是芯片上看到大陆是那么强悍
那么那么厉害
甚至是繁荣富足
他对比自己的苦逼生活的时候
又觉得当大陆人很好
当中国人非常好
但是现实社会的那压抑成分
又让他没办法这样说
所以只能说见人说人话
见鬼说鬼话
状态就出现了
感谢风中先生
没学生老哥大傻
有一个词很贴切
鼠首两端啊
柔术两端有种就有种这种概念
就是哎第二我不知道
第二种就是王四老哥那种心态的人
是不是在思维是实际上是占主流的
是的是主流
其实我很多同学都是这种心态
尤其是在4V的读书比较好的那批人
都是这种心态
嗯你要说没法证实
就是让他们第一个心态就是跟王三哥是一样的
就是都知道大陆是比较强
而且是回归是无法的一个病联趋势
但是心里那个别扭
加上自己的过去的教育的教教育之下
会有这种别扭心态出问
嗯就就是前两个老哥这种就是这种心态
还有就是他那个女朋友那种心态
就是纯粹的台湾本土思想
就是他还没对
就彻底就是彻底对中国
对大陆是没感情的
你知道吧
就是既不是没感情
这叫敌视
是啊
就是长期听岛内绿媒宣传
还是不管是听国外宣传
嗯有一次她的母系妈妈是菲律宾的
就是非中汽这边的母系的情况下
这个情况会加深
而且我敢跟你跟你
我敢做一个大胆猜测
他的父系应该也是原住民啊
是皮肤是挺黑的啊
那就是原住民间原住民加所谓的菲律宾
南东南亚猴子的结合体
那绝对是妥妥的那那种倾向啊
反正这个儿不高
长得挺黑
这这是这是第二种
就是变色红心态就是哪边变到到大陆就变红
到拍完就变绿这种
有的时候怎么找这样的
就是脸还挺好看的
身材好
虽然人比较黑吧
那种黑皮辣妹你们懂吗
啊有这种有这种
有这大概脑子里都能想到是什么样子啊
参考20年前的张惠妹
大家去看张20年前张惠妹的样子
对应该就是这样子
对对对
长打扮的挺像张惠妹那种感觉的
肤色肤色不是那么白
不是怎么又讨论起这个问题来着
嗯是讨女儿没完啊
这是这是这是两种最典的
就是那我们后面就要讲了
就是再讲往后讲
第三这三位老哥啊
这老哥姓什么呢
这老哥姓谭啊
这哥们儿就是给我一种什么感觉呢
就是
他好像就是好像是我们刻板印象中那种
就是哇哇就是他没有挨过大陆
对中国的一切宣传是看绿媒或者是看美国
或者看欧美系的
就是他对中国就是对大陆毫无认知
能我没有认知到什么程度呢
就是他觉着我们这一群中国孩子全部都是啊
只有我们这样的人才能来美国上学啊
是那种人啊
经典经典经典就是经典经典
他从来没有对
就是这个老哥就是他就是好奇宝啊
他好奇心都要炸了
就是他终于见到传说当中的大陆人了哦
传说中的就是感谢风吹建设没体流程
老哥大傻
老外说句公道话
岛上日益回血
比前一种飞行回血要恶心和恶劣的多
你说的两种
前一种鸵鸟
后一种输出两端都算是好的
就是真正意义上的井底之蛙
就是他终于见到大陆人了
他可太高兴太开心了
他要跟我们交流
就是啊你们大陆到底是怎么样的
他是那种真的相信大陆吃不起茶叶蛋的人
就是不是假的
就是你从他的眼神和语气上能听得出来
他真的信
会讲闽南话吗
我没听说过他讲闽南话
那他是外省三代
啊49年IP的
懂吗
就是就是他相信绿媒说的一切
相信欧美说的一切
就他以为我们都是就是北京四九城的
就贪二代是吧
火或红三红四那种
你们你们能懂我那种活计吧
还真的有这种人
真的有这种人
我讲一个我家我家师弟啊
我媳妇是北京的嘛
对不对
你知道我家到现在把我媳妇认定是北京高
呵呵呵呵啊
真的有人对
因为我媳妇的姿态仪表
活脱脱的
就是在大陆对台湾投放的那种电视剧里面
那种都市那种所谓的贵族小姐那种姿态出现
她看着他看着哇
对我媳妇是又怕又敬
而且我感谢富士建设
没学上网络大赏
现在说的是无知和愚昧
就是就是他好像第一次听说有东北这么个东西
你知道吗
他问我哪儿的人
他说你是北京人吗
我说北京你怎么觉着我是北京人
他说啊
那你们不是北京什么什么狗
红三红四吗
否则你们怎么有机会出国留学
就他把我们当北朝鲜
你知道吧
我不是北朝鲜
也不是这么玩的呀
我去我说我是东北人
他说东北是哪
就是这是我第一次见到有一个人
完全不知道东北是什么
我说我是东北人
他说东北是哪儿啊
就他给我听傻了
就是啊
我说东北在哪
我说这个问题怎么还需要有解解释吗
我说黑吉辽
他说黑吉辽是什么东西
他真不知道
就是他那个他那个眼神就是特别无辜又澄澈
就是他真不知道黑吉辽是什么
我说黑龙江
吉林和辽宁
这是三个行省
我说啊三个行省
他说他说有多大
我说哪个都比台湾大
他说不可能吧
他说不可能
我我我这我没话说啊
嗯无话可说
然后我又给拿拿
我这会儿拿地图给他看
我说我我我住这
他说哎那你应该不是俄
那你不应该会说俄语吗
我说这很正常
这很正常
然后你知道这是我遇过的
还有问说你们东北的出在东北出行的
是不是哈士奇拉雪橇啊
呵呵呵哎这这个还真是这个还真是
就是如果你要在林子里发的都是哎呀
真的他们都会说
东北人民的财富就是家里养了多少哈
哈士奇就是家里的财富是最最多
就是以前是养牛羊和养狗的数量
养决定那个你的地位确实是这样
不过那是很久远的以前的事了
然后就是我我大脑都快升级了
就是他问东问西
就是他说他就问我
你们那茶他真的会问我茶叶蛋多少钱一个
我听到他这么问的时候
我大概就明白了
他肯定是绿媒
说什么他信什么
就他就是他的那种无知
就是就是你会可怜他的
你知道吗
就是就是你你都不会被气笑
就是你只有可怜他
嗯哪里来乡下的孩子没有在台湾多数人很多
现在东北只只比爱斯基摩人那么好
那么一丢丢而已
学爱斯基摩人好一点
对真的就类似你是东北都住冰屋啊
内蒙全部都是蒙古包韩信的嗯
他们真的信
拿老A你信不信
我真的我信
他问我的时候
我大脑都快升级了
他说诶那你们是不是
那你们是不是住住
这就是住什么来着
他跟我们说啊
住军营
他说我们为什么住军营啊
他给我来一个
他说我听说你们和我们
听说你们和俄罗斯在边境上陈兵百万
我说上一次中国和和和和俄罗斯
或者说前苏联陈兵百万的时候
那是他妈什么年代啊
说然后说你们住军营
我说我说你这他妈什么
我说你这他妈什么认知啊
不是不是
我觉得突然之间他我觉得啊他说这段话
我觉得这是不是轮子
就是他是不是脑补
我说你是不是喜他
我
我感觉他是不是脑补什
么军区大院之类的东西了
是是是是
他还认定你应该是什么大运奇迹出来的吧
老黑哎呦
就是就是就是他就是他的无知程度
就是简直超过我的想象
他绝对不是蠢
他专业课学得很好
他就是单纯的无知
你知道吗
这世界上真的有这种人吗
卧槽真的有这种人
有有这种人还不老找我
可以跟你这样讲是怎么样
你知道吗
就是他还曾经我还用过一个啊
我回来我回我回台湾之后啊
还有人问说哎大陆有没有走八线道的道路啊
他有没有12层以上的电大楼
电梯好
我问到我自己都我也懵了
唉
就是他的无知和愚蠢
让我想起美国的红脖子
你知道吧啊感谢风神剑圣没曲留声
老哥打赏
那么思维
是不是觉得310与110算是个地方呃
不好说
我没问
啊啊他对上海的认知不一样
为什么呢
就他以为上海还在日本人的控制之下
嘶哈这就是就是他觉得日本
就是就是他觉得上海
就是他对上海的认知不一样
就是他觉得上海很好
为什么呢
上海是日本租界
嗯啊就是他对上海的认知是不一样的
这是我的
他们说晚上大陆晚上的唯一位这样的城市
是不是只有上海而已
啊啊过八点之后
上海和北京就是那种你知道吗
还有广州
现在加广州哇
就是你要知道
我们这边的这些大部分孩子里面是有310的
老哥
就给310老歌都听红温了
你知道吗
他妈的哈哈哈哈哈哈
就那种什么就那什么他妈的
你竟敢侮辱我的家乡
对就是呃就是就是你你妈的
我们上海人奋斗这么久呃
呃哼啊
上海发展的好事啊
是是因为是因为有日租界
还有美英租界
法租界这些公共租界
对呵呵
这真的真的气恒温了
这要是310绝对气红温了
卧槽就是他的那种认知
为什么他对他这种认知就是他逮着我
他就感觉像见到了全世界一样
为什么呢
因为我是长发
我是长
就是我从小都是梳长发的
我是梳那种汗那种发髻
就是有发簪子的那种
我是长发
就是他好像间谍
欣喜就是他以为我是傅满洲
你知道吗
就是他觉得我哎他说啊
你是不是在国内还梳辫子
我一开始没听懂
因为我在国内确实梳辫子
我输的是那种蒙古的马辫
你知道吧
我一开始没听懂他在说什么
我说确实梳辫子
就是他我们为他为什么找我说话
就是他看见我是插头诶
我找到对
就是她觉得她觉得我长头发
就是她以为我是我
他还以为我活的他妈前倾呢
你知道吧
我梳我留长发
梳的是那种汉人的发髻
你们懂不懂
就是有发簪子的那种
不是那种就是不是那种他妈的清朝那种辫子
他他逮着我
他逮着我跟我叔
他以为我是梳清朝人那种辫子
你知道吧
就给我气的啊哈哈
连你也气着了
是不是对
就是那种无知
就是那种愚蠢
唉这眼之眼神里透彻着清澈的愚蠢
然后呢然后他的心多
OK包括然后我跟你讲
包括我弟呀
他那时候我上前段时间回去
你知道他问我弟吧
大陆这边是沿海城市
都已经有千万人口失业了
我听完之后千万人口失业
我他一下问完之后我就懵了
我说你知道千万人口是什么规模吗
而这种人是怎么出外留学的
他不是智力有问题
他是认知有问题
他学习成绩还挺好
他不高分低能某种他他不是智力有问题
他智力挺高
就是家里也不穷
智力也不低
他们是高强度刷油油管的
对哎对
跟我弟一模一样
他们都是高强度刷油管的
因为油管上面对大陆的形容各种抽象
你都会搞无理哎呀
就是然后我再讲一下他的心态是怎么变化
就是他从一开始的懵懂无知
我只能用懵懂无知来形容
然后就是被我们怼得哑口无言
然后就是沉默
为什么沉默呢
我说你看看吧
这是B站
你我就你就搜在B站上的台湾人
在中国的生在大陆的生活就行了
你看一看吧
这是你在油管上看不到的
就是我们中午就开始在聚在一块做晚饭嘛
他就捧着手机看B站
看了三个多钟头
三四个钟头就是猪脑过载了
你知道吧
就是现在两个世界观就在他的脑海里面
疯狂的冲突
就是沉默
就是今晚的康桥
就是大脑升级了
你知道吧
包括我家现在也是啊
我弟自从用了拼多多之后啊
就在不在台湾的网购
每天都找我说赶快包啊
帮付付那个钱
就是网购
就网购大陆这边的对
就是每次我给他推荐一战之后
他就过过载一模一样
其实是我家有一个对他是懵懂无知
再到极度好奇
然后第三步是沉默
就是第四面墙被打破
就是海量的真正关于大陆的信息
疯狂的涌入他的脑海
他就沉没了
就是沉默之后是什么
就是茫然无措
原来这世界还有这种东西
对哦真的因为我周号就有案例还不止一个
嗯嗯就是茫然无措
以后就是茫然无措
就是他看了太多
就在B站上面看了太多耽误的视频
然后紧接着就是迷茫
就是他不知道怎么该处理自己的世界观
就是他发现自己以前的认知都是错的
这是经典案例
最近的关案例啊
馆长啊
然后他还算聪明的
他问了一个话
就是你们大陆有多少军队啊
我说你怎么突然间想问这么个问题
我一看好嘛
他在那看阅兵呢
他就搁那儿看阅兵
啥时候的阅兵啊
我我忘了
我没继续看
反正他在看阅兵呢
我说几百万吧
大几百万
他说大几百万
我说是啊
大几百万
啊
就是他好像大脑也升级了
他第一次听说以百万为单位的军事构建
就是你不要理解错了
他一开始理解我们和我们住在军区大院里
或者住在军营里
和苏联陈兵百万
他理解的是北朝鲜那种军队
他发现现代化的武装到牙齿的
有着海量无人机机器狗的的时候
他又问了一句
就是这样的军队你们有多少
我说大几百万
就是他的认知就好像彻底崩溃掉了
就是沉默之后是什么
是爆发
就心理状态是爆发
就是他说啊
你们这样的军队有上百万吗
我说要是敞开生产分分就那这种机器狗无人机
分分钟上千万都行
然后他他他就是他最后来一句
他说啊那个美国不是这么宣传的呀
我说美国还在中国大陆投资最多呢
最多的外资就是美资
美国说一套做一套
就
然后他就又沉默了
就是爆发完之后就重新
又就是火山爆发完又重新归于沉寂
干嘛呢
整理一下自己混乱的脑子
想想以后该怎么办
感谢风之剑圣名曲月双偶额打赏
有如此图
你们猜猜最后一部分是什么
是探索
他问一句
说我能去大陆看一眼吗
支付宝到账20元嗯
他他最后来句
我能去大陆看一眼吗
我说你你办个台胞证不随便来吗
我说你别的地方不想去
你先去福建
感谢退坑的牧魂人老哥打赏网友
我更正你一下
我在大学里见识了太多认知被知灌输的知识
不搭界的人
收款这种一般都是小富家庭出身
乖孩子学习不错
从小听父母的话和老师的话
但对外部世界完全没有自己的判断
被一些媒体和派系带着就走
国内那些牛排和精美
二狗子精美都是这么来的
当然治好也很简单
踢到美国活一阵
虽然嘴硬
但心里其实知道被骗了
他最后来句
我能去大陆看看吗
我说你去呗
来呗
嗯感谢我和大傻点首
胭脂骗人的吧
我不是天才吗
这就是大脑升级嘛
妈妈生的是
这是这是第三种是吧
哎
就我说我说你还在呢
他说我等我等我等我等我是吧
暑假了
一定回去中国看看好
去大陆上了
又开始卡了吗
呃没应该没有啊
那好啊
应该没有卡嗯
没有没有卡
没有嗯
假传圣旨
感谢今天汽车大老哥大傻
更正一下
依据现有攻击能力看
唯一制约契丹军队使用能力的是原材料和操
熟练操作员
小型无人设备生产的话
一年全力生产大概是30个亿好嘛
进进不进化
不进化就不知道了
小小贝壳嗯
这是第三种
第四种呢
第四种就就特别狠
就是
看见看见我是吧啊
跟看见亲兄弟一样
那个
第四种就是这老哥姓什么呢啊
这老哥姓许啊
就是精英必改到什么程度呢
就是就是就是他好像觉得我们大陆人
是他失散多年的亲兄弟亲姐妹一样
为啥呢
就是比我红
比我专
知道吧
感谢风神建设美喜剧生老哥打赏老哥
你以后要这么说
你可以来
但大部普遍都会说
妈妈教育不要和傻子玩意
体重攻击了
我说我就问这哥们儿
他说嘶
我说你这个什么状态啊
他是那种什么顶尖聪明人
就是自己喜欢看历史
自己喜欢学历史
自己喜欢深扒自己喜欢研究东西
我说他比我红
比我专
不是开玩笑的
就是他拿到嗯台他拿到那个台胞证的时候
就是他刚有台胞证
就是冲冲就冲到大过来
是冲进大学对冲
然后我说那你为什么来美国上学呢
就是他说我想了解一下美国是吧
这是美国是中国最大的敌人
是我们
他用的都是我们啊
他用的是我们
他说美国是我们最大的敌人啊
美国是什么什么
就是我要必须了解美国
学习美国
认知美国
然后给国家写报告
这中度可言
我只能说我说兄弟你入党了没有
他说暂时还没有嗯
决定决定在美国学完了以后是吧
回去试试
晚上然后他那个他那个女朋友
她是我老公吗
老A1模一样
我谈恋爱的时候
跟他在网络上刚刚接触的时候
他那个状态
我说我还我都惊了是啊
还有这种人
就是就是风雨飘渺
老哥这种状态
然后我说我说那你女朋友呢
他一看
那我说那你女朋友肯定是中国人吗
他说是啊
我说你女朋友哪儿的人啊
今天怎么没带着呢
她说我女朋友寒假寒假回国了是吧
寒假回国了
我说那你女朋友哪儿的人
我女朋友山东人啊
我说行吧
我说那挺好的
山东的
我说山东哪的呀
然后我一说说唐唐
唐一说
那我说啊行
还离我挺近啊
那个风雨老哥
你上来了
要不要说一句
真一直在风云风雨
刚刚我一直在啊啊柳阳柳阳老哥
柳阳老哥喂喂
可以回听到听到听得到听哦好啊
因为我听我听直播
听一听
也觉得真的有这种人吗
微信收款有啊
有风雨飘渺
老哥就是不不不
是不是是那些就是很逆天的那一些人
真的有吗
有我怎么好像很少有南部有南部真的有
都会讲出妈祖会保佑台湾人
然后把大陆的军舰全部掀翻成这种
我都见过嗯
然后可能他们比较好骗吧
这这就是四威
为什么会有那么多诈骗业的原因嗯
感恩感谢卧名道上老哥打赏是吗
有个乐子发给你
我手快已经鉴定了
貌似还还他妈能看好吗
呃感谢风之剑圣没学上我和大傻是啊
我看看啊
是不是威海卫啊
具体的我就不说了啊
啊感谢金江秋水丹老哥大赏啊
这福建震怒对金江吹吹丹老哥是福建人
多少那个在我的故乡
高雄那种庙口那种谈论的大爷大妈
真的用闽南话讲哦
妈周boy波波比one呢啊真的这样讲几年哦
几年哦
就是因为其实以数据来看
我记得就是呃这边台
台湾这边去过大陆的人有3800万人次
也就是说平均来说我们一个人去过一天五次啊
是啊嘶啊对
真的流量
其实九阳大哥
我跟九阳
我跟你讲
其实这三千百万人次里面
其实有多数人是到五五次到六次以上
所以说不是一
至少说将近1000万人其实没有去过大陆之
后来有统计发现过这个事情
有将近1000万的是没多大对啊
可是如果以1000万来说好了
那那等于说有一班的人去过
然后没有去过的那一半
去问去过的那一版到底看到了什么
那不是很清楚吗
然后就是不一定会讲
他不一定会讲
老哥你觉得去过中国
去过中国的美国人少吗
不少的
但是是吧
认知那个我来说个很乐的事
就是刚才不是有位老哥说希望打台风吗
呃有个很乐的事情是什么呢
赛里斯现在可以就是有初步的能力
可以保证某个区域周边啊
我我能需要能保证我需要的天气
你觉得你觉得这种能力也要用起来
那他们会怎么想呃
感谢今天吹皮带老鹅打赏
所以俄国人同学拿着RT新闻问我
中国一个月能不能生产70万
70万小小小时候无人机的时候
我就呵呵狂笑啊
是小型无人机
那个小摩托嘛
他应该说的是一辆小摩托吗
你试试试呗
然后第四个这个是姓许的老哥
就是啊见着我们跟见到失失散的亲人一样
当然我觉得这种人极少啊
哎
这还这其实这还好
就是还有一个是吧
是后来的啊
就他是另外一种典型啊
他也是混血
这个老哥是第2年
就是他的认知又不一样
然后他的那个逻辑呢就更怪了
啊就他的逻辑怪在哪呢
啊他他姓什么说呀
他姓刘是吧
姓刘
中文名姓刘
就是英文名
英文名叫JASON
就他的观点更怪
就是我们知道哈
就是各个国家
就是有一批人就觉得自己的国家特殊
对吧啊
他那逻辑叫台湾特殊论
我不知道有多少台湾老乡有这种情节
就是他说台湾特殊
我就觉着说台湾特殊的
我就问我说
我说他的心态很怪
就是他有一种特别的一种别样的骄傲
就是一谈起美国他也很骄傲
一谈起台湾他也很骄傲啊
一谈起中国他也很骄傲
这什么意思呢
这就是三赢
就中国赢的时候他就大陆赢
他也赢
台湾赢他也赢
美国赢的时候他也赢啊
都赢都给他都给他赢完了
你知道吧
他都能赢
就我就很好奇
我就我就问他
我说你这什么逻辑
你能讲一下吗
他说是这样
他说你看哈
呃台湾之前是中国的一部分是吧
中国还强大的时候
就是我的原生爹
我的生父是曾经的天下第一啊
很牛逼
唉但是我生父呢落魄了啊
哎但是我的继父更他妈牛逼
我生父是之是前天下第一
我的继父是现在的天下第一对吧
两边都宠着我
嘿嘿对吧
他家也做生意
就是对
就是大陆要给台湾好处
就是好处都让他给吃完了
就是他家在美国有公司
在大陆有公司
在台湾有公司
就是两边的好处
他是真都吃肉
就是他们是两条船
就是脚踩两条船
还让他给踩住了
不止两条船
条船的就是就是赢飞了
就是都不是赢麻
他赢飞了
你知道吧啊起飞啊起飞知道吗
两大强国伺候我一个
你知道吧
就这种感觉
所以中国赢的时候他赢
美国赢的时候他也赢
台湾赢的时候他也赢
他不怕任何一方输
啊他不怕任何一方输
这对于他来说哪都无所谓
呃
台湾没了
去美国
美国没了
去大陆
就是我总有的地方去
这个是王四哥的头升级版啊
对就是赢
卧槽中国赢
那赢美国赢
哎呀
你接着赢
台湾赢
那更得赢
大赢特赢啊
对对冲大师你可以理解就是饮血
不是这就是饮食大师吗
爱了爱了就是那好处都让他吃了
我我看到弹幕
有人说这就是世界公民
我觉得这应该不算世界公民
这老哥也很有生活是吧
就台湾住两年
大陆住两年
然后那个美国住两年
支付宝到账30元
爽得很是吧
哪儿哪儿都有别墅
大陆有别墅
台湾有别墅
美国有别墅
Are you
啊真有这种歌嗯
完我也点一首好玩呃
点一首好爸爸坏爸爸还行
那必须非常有钱的啊
老无力啊
是啊啊贫穷限制了我的想象力
是他赢啊
赢赢麻了
那他是真赢麻了
转着圈儿也是啊
他不是世界公民
他不是没有祖国
他有俩祖国
知道吗
一个天下第一
一个天下第二可给他美坏了
这种人成功的
如果我不认识一些人
而且那个在这里的话
通常是居住在天府的地方
对天木工工工单微信收款十可以大声点哦
就田田亩这个地方有不少
这
哦他这个在高雄话是住在龙池哟
也就是美术馆附近的
就是高雄地下最高的那一区域
住在那附近
这种人也是最多
我在高中认识的一个同学会速版还厉害
对啊
就跟田亩那边一样
都是公公务人员
不然就是那种所谓的金子
做那个实业或金融业的那些高管的嗯
然后如果又是混血的话
天赋更适
老哥你声音好
老哥你声音好小啊啊
这样子好吗
这样子可以吗
还是还是有点小
还好点
我等这嗯
本劳A的直播间特色就是大神唉
谁打赢了谁就是爹啊对呀
对于对于这种人来说
那那就是呗啊
就他就是王四哥升级版啊那种升级版的那种
王四哥
你刚讲的第二种升级版还是精英升级版
啊感谢风中剑圣没体学生老哥打赏老魏
我说什么来着
当年韩国和魏国被秦楚混合双打之前
他们也这么认为的
战国两强上赶着伺候自己
直到自己被变成秦楚角力的棋盘啊
问题是他们真能跑是吧
唉翻车不好翻车啊
咋感谢我哥打赏
我发你那个聊天记录
你看的超六可以能不能看
给他切一切
我看下哦
哥你发我我没看到啊
我没看到你给我发的呀
老哥你再发我一遍
你你你你是不是你点一下那个震动是吧
两边都占
他这种人说白了就是两边还真的都要拉拢是吧
不会把他不会推到另外一边的
你说投机也好
怎么样也好啊
他就是有空间啊
就他觉着是吧
当台湾人可太爽了啊
爽的没边啊
没边呃
呃台湾特殊是吧啊
西就是是就是亲爹和和干爹都牛逼啊
亲爹和继父都都都都牛逼
一个一个曾经天下第一
一个现在天下第一啧
唉这种人他这种人还有很好玩心态呀
他在出去玩的时候是拿台湾的那本绿色步骤
因为免签多嘛
他会到处玩
他到大陆就是拿台胞证到处游
而且是给的优惠
很多
所以他就是所有好处都要占啊
但你跟他聊天的时候
我发觉他很圆滑
他不会表态自己
他不会表态自己的所谓的倾向
他永远都是看着你下菜碟啊
你认为哪边好
就顺着
那你的话说
唉感谢风神建设媒体学生老哥打赏华为
他知道新罗马日益集中营吗
他不会认为不会有华裔集中营吧
你看所以他哪都能跑
他还真不怕这个
我跟那个老哥讲
这种人跑的比谁还快啊
甚至他第一时间如果真的论不出美国情况下
他会第一个跑去我们大使馆哦
是
跑的比任何人都还快
跟着
看了OKOK我这种人
他们的消息应该是最灵通的
所以通常不会有到要他们跑的时候嗯
他们是第一个跑
对你们是逃难
他们可能是体体面的人
都出国游玩没错
微信收款20元嗯
感谢舍尔纳宝哥打赏
我看一眼
但是在美国做集中营的钱
你还可以把财产处理掉之后再跑
跑出美国都可以干得出这种事情
唉奇怪
感恩感谢舍尔纳老哥打赏啊
我看看啊
包括沙特阿拉伯
卡塔尔
埃及
约旦和土耳其在内的阿拉伯和穆斯林国家
周二签署一份声明
谴责哈马斯2023年10月7日的猛攻
并呼吁巴勒斯坦释放其扣押的所有人质
解除武装
并结束其对加沙的恐惧
已结束加沙地带的毁灭性战争啊
哎这不他妈直接投吗
这些国家这就是我一直愿意支持伊朗
不愿意骂伊朗的原因
打的再差也比直接投的要强到不知道哪里去了
呃我的建议是不要吹这个这个出卖自己小弟
自己高层被暗杀
怎么逆天
操作太多
他还想当大哥
这个呃
你不能因为他想他就是想想反对他就去打了
你就你就吹他这个操作太菜了
哎呀
哦我们讲回来了
就是这是第四种啊
这是很精彩很精彩是吧
就是中国好就回中国
美国好就回美国啊
他总之他哪儿都能回啊
护护照好几本
然后更有意思的是什么呢
就是这个姓刘的老哥
他还就是他还劝什么呢
他还劝其他的台湾人也这么玩啊
也就是他还他还宣讲是吧
就是你你们最好就是就是哪边的好处
你都捞着
啊我全都要是
就是我都要啊
这就等着那什么
哎呦
就等着什么世界大战开打
就就这种人
好像
似乎
他就觉着世界大战才是自己的舞台和机会啊
就是中美啊
台湾啊就是互相流窜
就你说你你不好说他是人间清醒
还是还是还是玩儿骚操作的
总而言之
就是其实他跟我们大陆学生玩的也很好
在台湾那就不用说了
跟美国这边玩的也挺好
没有家国情怀
问问你
你不能理解他的想法
和我说过
他不是没有家国情怀
就是他有家国情怀
就中国进步的时候
他也会哭啊
感动的哭
说完啊
美国有什么东西通过的时候
他也会感动的哭
说完啊他都可以哭
知道吧
哪个爹不是爹呢
我也可以谈
我也可以爱国啊
对就就就就就就这么个嗯
唉就这么个情况
对
就是就是他们是深刻意识理解
统战价值是什么的人
又卡啦
B站又乏力
我这什么都没改啊
我这什么都没动
跟我没关系
换线换线换线换线换线换线换线是嗯
主要是卡在换线吧
B站这网络也不会
大家也不是第一次见哎呀
然后那那他也有统战价
这就是我现在说
那就是我所我对数字杯的所有心态的分析啊
理解都是基于我的同学
我见过的
首先我没见过台湾的底层
我我我见的这是能来美国留学的好吧
就是你们也不要把我的评价
就是心态分析当做什么闺蜜或者拿出去用
我我分析的都是我见过我的同学哈
具体比例我并不具体
这几种人都是什么比例
我不清楚好吧
跟大家说一声啊
就是我对台湾的所有了解都源自于我的同学
嗯很精准的
然后你了解机也很清楚
这基本上都涵盖
基本上我也是我所认知的台湾人
就是吧我会去美国留学的
也不是一般人
就就是我没见过底层的什么呀
反正就是我见到的台湾人
都属于比较精英的那一拨
底层的话有一些特别优秀的可以拿到奖学金
早早是会感觉到美国留学讲究还不少
可以去认识那种奖学金过去的
就特别厉害的那种嗯
可以台湾底层的
他们是真的很相信所谓的绿媒说的那个东西
包括所谓的无证电台
就是那种所谓地下电台
他们说的其实基本上也是
台湾南部这个区区非常严重
有买卖药店买
对对对
谁都行啊
不骂阴谋啊
那个卖那个头顶用要变
我对金庸不骗我
不是这种东西没人管了吗
没有你管不到
你很难管
真不管
纯放手啊
不能不能放
你问牛啊
你问刘海啊
刘真的真的管不了
你觉得不是应该这么说
就算你想管
你也没力气管
要要要问我什么
我又没有吃过那个多
但是管得了吗
管不了啊
聊到那个啊
你知道吗
哦我以为是说有没有问过有没有吃过那个东西
没有主要那个管不了
那基本上你延续了20几年了
是快30年都有
会不止吧
这个皮下变态加钱解解决都解决
不是那这种电台他怎么他怎么维持收支平衡呢
卖药啊
卖药刚刚不是说有卖那个吗
药我我我我的意思是他他能卖那么多吗
诶那药很贵啊
哇对呀
而且真的他们很相信诶
我讲句话就是电商卖药
那跟那种所谓的诶
我们的大陆这边的这种电视上的名医
那很类似啊
他们会播放歌曲
真的他们会限制播放歌曲
他点歌或者是观众来信什么的啊
因为我听过我以前在理发店的时候都听过这种
他们很喜欢听诶
受众还不少
而且他这种说成本也不高
因为大陆的发科技发展这种的电台
这种脱发讯号这种的都不贵啊
其实那种跟那种的听众人数呃
应该跟一般的网络部直播间也差不多吧
天对是吧
我我们这是我们这种直播间
还天天受阿姨钳制啊对对
那
所以呢这这里吧票也可以跟那里一样
对啊哈哈哈
我们就现在我们这直播间有900多人
快1000多人
这这种地下电台应该有也有这个数吧
我总觉超过
有时候超过
因为你很多跑台台湾跑货车的货
或者是说跑哎利
例如还有出租车那种的
他们很多都听这种好吧
还有那种老人的聚会什么
他们都听这种
没事没办法打发打发时间是吧啊
对我就想他们种田种完之后
然后有的时候而不是种完田
是他们中午最热的时候不会不会工作
然后他们就会找个地方乘凉的
下午凉快一点再穿进去
他中间个两三个小时后再去
然后这而且我真的我还看过工地啊
就是有那工地
直接就是直接放这种音频给他停了
不是这这这都行啊
不过现在的工地应该要放那个越越南
越南流行音乐吧
啊对有他们现在有些地下电台会配合配合
他会点播一些外国的歌曲
包括东南亚那边歌曲
这是有的舒服了
我整的整的还挺精致啊
现现在的
现在这种第一线工作很多都动弹假的感觉
我不听美花希大
我觉得我说过希大挺多好话的
我讲的所有小头故事不都是在说希大的好话吗
我我其实从来没少说的
只不过这东西分你怎么认知好吧
看你怎么想
是啊啊对呀
我讲小偷故事不就是在讲美国的好处吗
难道不是吗
啊啊
我们讲后半部分就很就是讲海外华人的心态
就是我把我把这个全世界的华人分分几个种类
是吧啊
我们先讲心态最不扭曲的啊
就是广泛与第三世界国家
或发展中国家的那些华人族群
哎最典型的南美洲
我们先讲南美洲
这是大家多数没有见过南美洲的华人和中国人
族群
啊很少就是额数量虽然不多
但是怎么说呢
战斗力极强
我见过这样的华人
在那个中国城就是过年的时候嘛
就是买年货的时候竟遇到过
就是大家在那个奶茶店里面一起喝奶茶嘛
其实就是随机遇上的啊
帮了个小忙
然后就说请我们喝奶茶
然后就聊起来了
就是回血吧
长得怎么样呢
就是长得好看
女孩两个女孩特漂亮啊
那种混血
南美洲就是拉丁美洲和中国人的混血
就是给你一种非常割裂的感觉
就是他们身上既有那种啊
非常非常南美风情的屁股和胸和脸型
但是一张嘴就是非常纯正的普通话
啊一问哪的人啊
俩姑娘
玻利维亚的嘶
我说玻利维亚
我说是个小国
还有说就是没听说那有什么华人
感谢金酱青学等老哥打赏讨生活嘛
站稳脚跟
那开始就是把本地黑帮干掉
你猜猜用什么方式啊
那倒是
呃你要这么想
B组那边也出过日日本裔的总统
然后当我跟他们谈到中国的时候
侃侃而谈
然后任何国内的话的梗都接得上
就是中文互联网上你能想象的流行的东西
他们都知道
我说我说你们这个是完全无缝连接国内啊
他说对呀
他说我们在我们在玻利维亚看中国节目是吧
吃中国饭
然后上中文学校
我说那你们可以呀
我说你们这个族群认知是
我说那你们族群认知
他说我们中国人啊
我说啊你们你们虽然是已经生在玻利维亚
但是你们自认为是中国人
都说对呀啊
其然后其实他们的理由很简单
就是幕墙就是随着中国的实力越来越强
他们这些华人在南美洲这这些拼搏奋斗的华人
腰杆子就越硬
啊我说我说我说中国强了
对你们有什么实际的好处吗
我我想听听
我比较好奇到底有什么好处
他说很简单啊
我们和本地黑帮斗
他们要是不想讲规矩
或者是欺负我们
欺负的太狠
然后政府想拉偏架
我们就说我们去找大使馆
啊
OK先溜了
明天上班
OKOK我说你们就这么直接威胁政府
他说对呀
他说我们华人
他说我们我们的种植园是有华人武装的啊
我说我说你们是庄园主是吗
他说对呀
要不然怎么来美国上学呢
他说家里家里都是有武装的
很简单
政府搞事情
就说你要是再搞事情啊
欺负我们
我们就联系大使馆
感谢风之街盛名
雪球上偶额打赏啊
身在曹营心在汉啊
是
嗯你说而且他们嚣张到什么程度呢
就是整条街都是汉语
整条街都说汉语牌匾是汉语的
就是111点
玻利维亚语的东西都没有
然后政府来就说就是你你要是敢搞我们
我们就联系中国大使馆
然后我说你这么威胁国家不太行吗
他说嗯中国强了
就是我们随便威胁
哼就是他那种鱼与有荣焉
就是那种啊
你看看我们中国人多牛逼的那种感觉
拽的258万
感谢金江青学的老哥打赏他
这种太温柔
我过去一般都是今晚把你骨灰扬了
我爹我讲我叔伯那辈啊
那倒是
就是狠非常狠啊
非常的狠
然后我说我冒我能冒昧的问一句
你们华人在那边种什么吗
然后她那俩姑娘眨巴眨巴眼
当然是种骨科叶呀
那你以为种什么呢
我说啊种骨科叶
我说行
就啊我说行吧
中补课业
有时融融融入当地这一块是吧
有时候太羡慕了
人家合法好吧
人家合法嗯
我说那你这不是把老钟当成反派了吗
我说某钟在当地人眼里是反派吧
他说怎么可能他说正派的不得了是吧
你是凡事都怕比和美国人比是吧
嘶我说我说那你们是怎么批虎皮的
他说很简单啊
玻利维亚
中国驻玻利维亚大使每年都来
每年都来华人去慰问是吧
每年都来华人去送礼物啊
我说他送礼物送什么礼物啊
他说题字啊
我说题字
然后你们就就就就一张啊
他说没事
我们把大使提的字那个复印几份
每家都发
他们把中不是中国驻玻利维亚大使提的字
就是每加抄送
我说我说你们这么搞是不是有点欺负人啊
啊他说他说无所谓
他说他说玻利维亚政府不敢说的
我说那那行吧
长臂执法没长臂执法啊
你可不要胡说
这可不是长臂执法
懂了
我们可没欺负当地人
只是保证自己人不被欺负而已
咱们别瞎说啊
这个都是民间的自主行为啊
别瞎说
唉不是我们对玻利维亚是是是很好的好吧
每年都买玻利维亚不少东西
有时候不可不可啊
是你你不要理解错了
在玻利维亚种骨科业是大家都种的东西
他合法了吗
就是南美华人
就是对于老中是怎么样的
就像是哎我上头有人
你懂吧
那种态度就是你别欺负我啊
脑子上头有人啊
你们敢欺负我是吧
就逐一发送坦克
对纯度也挺高
有人说你没跟这俩姑娘好上
我自从知道他们家里种骨科叶以后
我就不跟他们好了是吧
就就就是萍水相逢是吧啊
就不要结那么深的缘分了
啊这是这是南美洲的
那还有哪个比较彪悍的
非洲的
我对非洲华人都是从哪知道的
我从黑哥身上知道的啊
为什么呢
因为黑哥是乌干达人嘛
黑哥从小是乌干达人
我就我就问黑哥
我说我说你们国家有华人吗
他说有啊
然后他就撇撇嘴
我说华人咋
他说没有
你有礼貌
我说什么叫没有
我有礼貌
他说他说那都拽一个个拽的都跟258万一样
我说他们怎么回自转的
跟阿尔巴一样
就是围着你们的大使馆挨着一圈建别墅
我说什么
他说对
就是围着你们国家的大使馆建别墅
我说就这么玩啊
我说这这这是不是不太好啊
他说是不太好啊
但是我们也管不了啊
我说我说那那确实是挺有特色的
我说修别墅
他们修的什么样的别墅
他说就修你们中国古建筑那种是吧啊
感谢风之剑圣免许皆传老哥打赏是吧
今天敢威胁当地政府
明天就敢操当地政府总统的马就喜欢被干掉
第二天邪恶老周灭齐国报仇雪恨
卧槽
感谢瑞尔和老哥打赏
只是因为中美和南美那边太边缘了
所以消息不多
我就说一件事
一说华人武装
你滴阿美和家村首先想到是三合会这种组织
但是更乱的中南美洲
为什么三合会名声不显
因为中南美洲这些商户和那商会
不过这些商会更像是40K的行商浪人啊
是的是这样的
那我就问黑哥
我说我说你们国家不管吗
他说不管
就是你们想一想
在乌干达草皮草屋子
铁皮棚子
然后自己修的
自己修的那种小砖房
在这么一片建筑物的
在这么一片建筑物里
突然非常突兀的
有红砖绿瓦的中国大宅
就是黑哥给我看过照片
就是修的就是非常传统的中国的那种大宅子
红砖绿瓦
然后有岗有警
有警卫岗哨
拿持枪的那种
就是那种非常传统的中国三进的大宅子
不是现代风
就是修的古代的那种
有宗族祠堂
有宅子
然后有游泳池
然后有有网球场
就是你能想象的就是古今中外的所有享受都有
我我就问黑哥
我说你怎么知道
他说我去过呀
我爹和这帮华人做过生意的呀
我爹的第一桶金都是和华人这挣来的
就是要不然就是围着工业园建的那种小别墅
乡间小别墅
感谢金安秋葵来网络打赏
是不管还是管不得了
那肯定是管不了啊
就是然后我就问黑哥
我说我说你们不难受吗
他黑哥说不难受
我说怎么个不难受
他说他说他说华人捐钱建清真寺
建的也挺好的
不是华人也出钱是吧
在乌干达捐钱修清真寺
然后他说他说你看那个乌干达是是是有好几个
有挺有名的那个清真寺
实际上都是中国人修的
我说那行吧
我和合
这和我是一种操作是吧啊
阿轰都发话了
对吧啊
那别人就不逼逼了
哦金子般的喜
那是啊
那可见大家的路数实际上是差不多的
对捐庙好像是
啊对大家都有一颗金子般的心啊
是这样的
这就是非洲的华人
当然我我知道的只是乌干达啊
南美洲我也只知道一个玻利维亚
其他的我不了解
我只是说我看见的华人
或者说我了解到我知道的华人是什么样子
真主也渡有缘人
那当然了
你以为呢
然后我就问黑哥
我说我说你爹第一笔生意和中国人做什么生意
发的家呀
他说做毛皮生意
我说做毛皮生意
我说什么皮啊
他说什么豹子皮呀
狼皮呀
狮子皮呀
橡皮
然后还有什么啊
你能想象的吧
象牙我说象牙
我说这玩意运不回国内吧
他说不运回国内是吧
那个在乌干达有的那个那个那个华人
拿那个拿那个象牙做床嘶
我说拿象牙做床
你能给我看看吗
我说我还没听说过能拿象牙做床
我一看好嘛
就是大家见过凉席吧
见没见过凉席啊
那个凉席儿就是拿那个象牙一块儿板儿
一块儿板儿拼起来的
象牙做的象牙做的啊
凉席就是一张大凉席儿
不是竹子做的
是他妈的象牙板做的
对你真去非洲当地主了
当姥爷去了啊
什么狮子皮
什么那个你能想象的各种野生动物的皮都有啊
非洲不缺大象的
我说你爹第一笔生意就是这么挣来的
说是啊
我说行吧
这就很嚣张
非常嚣张
而且那个我看他
我就是我觉得他既然那个板是用象牙的
他那个板和板之间用的那个翡翠珠子
应该也是真品
感谢金江秋学的老哥
打赏
什么地主啊
这种凉席
你的乾隆好像就一床啊
牛逼
太嚣张会招人恨
人家有保镖啊
人家有保镖的
好不好
不是人家不仅有保镖
人家有自己的私人武装
好吧
就总而言之就是过得很过的
就是怎么说
这基本上就是当皇帝
当土皇帝
对还捐钱啊
就一两家还是有不少
有不少他说就是环绕着环绕着大使馆
有一个别墅区啊
有一个别墅区
希望国外的华人啊
希望国外的华人能文明一些
咋的
非得当奴才
这就是当主子不行
就非得出去当奴才呗
什么叫文明一些呀
我们和欧美人比不文明吗
什么叫文明预想来
你告诉我怎么着
就是被杀才行是吧
大家不要忘了啊
中国自古以来经商可是持剑经商的
包括过去的丝绸之路上面
各个都护府的附近所建立起的什么秋池城啊
那些都是什么来的
那都是武武装保卫的
是我们有我们有不尊重我们有不尊重当地嘛
我们有逼着当地人
是在无防护的情况下下右矿吗
没有吧
这怎么着就是非得学美国华人当牛做马是吧
最后进集中营是吧是吗
还文明一些
你来你告诉我什么叫文明
我们买卖奴隶了
咋的
这保安是是安保
是没没付工钱啊
还是没捐清真寺啊
花钱买的
你那是合法的
买了能咋的呢
嗯嗯感谢金将秋陪咱老哥打赏是吧
怎么弹幕
还有人说国外华人文明文明不文明的哥们
先考虑活下来
别人不跟你讲规矩
好图奉上
就该这么干
也是啊
你告诉我什么叫文明呃
感谢金量
确实啊
感谢风之剑圣呃
兼名曲月传老哥打赏
熬夜是这种吗
那太地主老财了
还不是这种
就是修的没有这么精致
修的没有这么精致
这可能是复原技术的问题
但是材料是比这个足的
就是细节不够
材料来凑
就是没有这个这么精致
但是用料比这个好
嗯嗯你要不要试试
联合果品是怎么对待这南美洲人的
你就知道是吧
那中国人有多文明
非非非得学美国华人是吧
还当狗做奴才才算文明
对这个应该是当地找不着这么好的木匠
我觉着
感谢金江青雀丹老哥打赏老爷
我讲个地狱的
我这图里的日料绝对比310
长宁区的正宗的多啊
那倒是真日料
是真是从日本来的
还有就是你们知道我觉得最恐怖的华人
还不是南美洲和非洲的
最恐怖的华人是东南亚的
东南亚的华人实际上非常恐怖
嗯就是大家要明白
在整个东南亚华人实际上是犹太人的生态位啊
犹太人的生态位就是你能想象犹太人干的坏事
东南亚华人都干
而且他们肆无忌惮
播one肆无忌惮
我说的还不是那种针对中国人的电诈园区
我说的是什么呢
做正经买卖的
开银行的
放高利贷的
啊
有人说到什么程度呢
就是你们听没听过
老挝的农民或者是缅甸的农民
要给华人开的华人开华人开的银行
就是基本上是九出13归啊
要要租借钱才能才能种田
才能买农药
才能买化肥
但是他们和油不一样的地方在哪呢
就是他有一个他真有一个强大的祖国
他真他真有一个强横无比的祖国
非常地恐怖
就是东方的罗马还活着
就是导致很多东南亚小国他有怨言
他实际上说不出来
知名邱姓国际友人
他信一家
还有all i
你之前我发的忘记之前我发的SC了啊
南美华人有种当年鲁豫鲁豫大地上
有着白莲背景的庄户味道啊
差不多啊
差不多这个这怎么就爆了一个没爆两个呢
我的我的我的没听到
我看一下啊
啊这这个不是
太自由市场了啊
是啊
他信家族就不用说了吧
就是泰国第一经商家族
很恐怖
就很多东南亚国家都想铲除这个华人势力
但铲除不掉
尤其是中国的航母越来越多
这些东南亚小国就只能畏畏缩缩的在那缩缩着
又卡啦
还卡吗
刷新哦
我会刷新
过好就行
反正东南亚华人是最牛逼的啊
我认识东南亚华人就认识一个啊
是个缅甸的华侨啊
这个我是怎么认识他的呢
在那个就是那应该叫什么
就是在唐人街上嘛
啊
他出钱
就是翻修翻修各个堂口的那个那个那个建筑啊
捐钱好几个亿
好几个亿
那么捐就是我已经哇这么牛逼
然后一打听啊
原来这位这么传奇啊
专门在缅甸
专门在缅甸放放放印子钱
九出13归大概是最好的那一种
就是怕以后自己生儿子没屁眼是吧
或者是断子绝孙
大把的大把的捐钱
就是就是因为因为手底下逼死的缅甸农民太多
就想做点好事
还他还不是园区老板
他压榨的是是是缅甸那些本地农民
嗯高利贷对高地贷
就是逼死的东南亚农民不知道多少
有时捐堂口图心理问
那就是图个心理安慰吗
嗯那那挣的钱没有一分钱是干净的
有人说这园区老板呃
人家看不上园区老板
园区老板太low b了
知道吧
懂不懂就就人家在人家眼里电诈狗屁不是好吧
感谢金刚汽车来家宝哥打赏
说一个事
电诈的其实不算那么黑
真正黑的比敖真的房东还狠
这个其实算比较黑好
感谢瑞瑞和老哥打赏
九出13归对于国内来说是高低贷
但是对于很多国家九出13归
简直就是他妈圣人行为
万不可拿国内的标准去看待
多数第三世界国家
再用个比喻
那边高利贷是什么
标准是一个圆和两个圆的标准
就是三360%和720%的高低带
好嘛
这哪是高利贷
这他妈的祖孙贷
三辈儿都还不完
那是有够畜生的
也对人家是真正的矿洞洞主
然后东南亚是最狠的
接下来就是废物点心
欧美社会的
欧洲的
美国的华人是最他妈废物点心的呃
最有钱的也是这帮人
最废物的也是这帮人
我最讨厌的北美华人是什么群体呢
就是跟我一个姓的人啊
因为我姓孔嘛
哎呦北美的孔氏宗亲会兄弟们
啊
就是我恨不得
我恨不得以孔老二的名义把他们都洗了
知道吗
就是我恨不得用孔老二的名义把这群人都宰了
诶
劳A这瓶孔是中心位
是弯弯过去那批人先组成的
呃
有一部分是还有一部分是民国时候跑过去的啊
都差不多
这群人的组成不意外
嗯哎呦给我气的呀
就是
就是欺师灭祖也不过如此吧
欺师灭祖啊
就是只应该就是应该杀
我觉得一个活口都不要留
嗯感谢风之剑圣啊
老爷问一下
这些宗亲会跟立本人在你的心里是不是相同的
地位
差不多差不多啊
我要把他们的皮都剥了是吧
放到孔庙里面
让万人踩千人踏啊
千人踩万人踏
妈的哎呀
老子要活剥了他们的皮
他妈的就是我见到他们那一瞬间
就是有一个形容词应该叫什么叫人模狗样
是那就是那哪是人啊
那就是狗穿着衣服的狗
希腊的狗
就是这群人跟我同姓
就是这群人除了玷污我的姓氏以外
我不觉得这群人有其他的作用
真的就是我说的难听一点
就是这群人除开玷污我的姓氏
我真的不觉得他们是吧
有任何的有任何存在的意义
他们存在的意义就是为了恶心我
每一条都每每一条都是上好的奴才
当然我可能有点偏激
我可能有点以偏概全
但是我就这个态度
一群奴才
有什么抽象活儿
我告诉你最抽象的
他为了显示自己正宗对吧
然后他就说啊
就是你能想象的
就是在互联网上骂中国最恶毒的那套语言体系
而中国又是怎么怎么样怎么怎么样怎么怎么样
就是完全是老美宣传的那一套
就是按照他们的宣传
按照他的发言
中国现在应该是什么状态呢
呃差不多是五代十国吧
有人是不是孔祥熙那一人对
那你以为呢
那孔祥熙那个畜生
他们他们是真心认为
在国内的中国人还留辫子呢
你以为呀
真是他
那你以为是谁
当年不知道卷了老孔有多少东西
跑了他妈的
妈的老子要不老子要把他的坟都掘出来
他妈炸了泄愤
知道吗
就没救了
假刀
我问你哦
我跟你说哦
这个讲到那个欧美的话
让我想到以前在留学的时候
然后曾经就是假期的时候去外面旅游
然后呢就大概到了东南沟这个地方嗯
那个时候嗯网络还没有很发达
所以就是看着旅游树
然后开始前进
然后我发现到一个地方呃
那个客运站哪有几条线出呃
出去呢都有旅游景点
就有两条线没有
所以我就选了其中一条线
就我其实是要去探险
因为我的那个旅游书上没有写
那个上面是什么东西
然后我那条线那就往下做
大概做了一一个多小时以后吧
就开始车上的人就开始在看我了
因为因为呃因为因为我长这个样子啊
一看就知道是外来人
车上的人就来看到了某一站的时候
全车的人都叫我下车
然后我就觉得我可能要坐到最后一站
因为我要去探险嘛
嗯后来我坐到某一站的时候
大概那个时候已经飘到地上
然后车上的人就赶快跟我说
王先生
然后我就想说王先生是什么
那不然我就下车看看好了
我然后当我下车的时候呢
就是呃呃那个客运站一下去啊
然后他们当地人就给我指了一个方向
然后想这个这个是什么东西
然后我就一一路走
有有有人就逮着我
然后到了某个很大的别墅吧
然后他还帮我按了门铃
我就想说哇糟糕
我我没有要拜访谁啊
然后里面就出来一个华人
可是那个他应该是内地内地某个省吧
我记得可能跑四川之类的
对我还记得
然后他们就然后那个网线看到我就说啊
我就知道就是只要这这边的人啊
看到只要是这种压抑的
都会觉得是我的客人好嘛
就他们没有想到的咳
因因因为当地的人
其实因为那条那条客运线一路做到底呀
就会说英文的人其实也越来越少
到后来都只认识都是都是只会当地的语言
但我不会当地的语言嘛
东南都当地人的语言
然后呢
所以他们就他他就觉得说呃
当地人就觉得说只要是华人
大概都是那个人的课
然后他当地那个人在当地做木材生意
然后他就就我看他的那个家里
就都是一些如字画
然后水墨画之类的东西看起哼都是对
都是呃东方这边进口过去的对啊
全都是空运是吧
嗯对啊
就其实他应该是花了好几
好几年收集这些东西吧
就是他当地生意做得还不小
然后你刚刚说的那种修教堂啊
然后给市政厅捐钱啊
那种事情你看你都有
而且他自己也当过当地的呃地方的议员
可以嗯
就是一个很深很成功的人
然后他有跟我说
如果想要见见当地的一些一些人的话
他可以带过去
不过他他也觉得像我这样的人很奇怪
因为我又没有要干嘛
然后就我只是想要探险
然后就去了一个呃
我也不知道是哪里的地方
就有我这样在那个国家还可以
但如果到东南欧的其他国家的话
或许是很危险的行为
所以他劝我不要在这里不要这么做
南欧小偷一绝
我天什么都敢投
对啊
唉小小偷是还好啦
小偷因为当时反正我身上也没有什么东西
有人问我是哪个孔
我是男孔
但是清朝的时候是回到北孔的
因为因为因为你的代清不让我们回南孔
这个问女的带清呢是吧
他为了增加北北边这个北孔的正统性
他把好多这些男孔直接就迁到那不让走
衢州对啊
衢州浙江衢州
嗯有人说我后来这位这位王先生
他给我的推荐信啊
就是后来去呃某些某些公司打工
某些环节时候确实是反人工作
就他在当年对啊
要的要的社会高层
有人说吸孔
哼哼我要建立
我要建立一个吸孔的话
大概率
但大律会像桃花石契丹那样
你知道吗
就是稀流
就是一路杀过去
还有可能
否则没戏
几点了
我操妈
快12点了
我差一分钟
12点
我的天哪
大家不要把中国人当成说什么温良恭俭让
温良恭俭让
那是在国内讲的啊
在外面通常是暴虐存在啊
自古以来啊
丝绸之路谁来掌控着啊
宋唐唐宋宋朝时期的远航贸易是谁来控制的
哪怕到明代的时候
银银矿上是会长明菌的是吧
是是是
今天播的晚
是播的晚
哎哇这都播了三个了
三个钟
有的时候一个地方有一个地方的玩法
因为那个王先生他当时是因为在呃当地就是
主动集团时期跟当地的官员做生意
然后然后慢慢发卡
然后留到今天
所以有的时候还是要一样当地的贵族民族
一个地方的成功
但我相信就是有这个文化在的话
不一定要讲固定
有时候照的顺着规律走也可以
混的很好
是
行
今天先这样啊
兄弟们哎呦
12点了
晚安吧
兄弟们
晚安晚安啊
对对了
最后再嘱咐一句啊
那个舰长群老哥们
如果你那个5月24号以后上
是5月24号以后上舰了的
记得那个就私信我是吧
我好把名单加进去
因为今天晚上过后要清群了好吧
5月24号以后是吧
上过舰的记记得告诉我
微信收款138元好嘛
感谢我哥续费
那个那个QQ私信一下我
QQ私信一下
我好吧嗯
QQ私信一下我
晚安兄弟们晚安吧
歇了歇了
哥儿几个碗