哎哎开播
哎呀
开播开播开播开播莫急莫急莫急
啧开播地
哎呀
老滴老滴来滴来滴来滴
唉
他奶奶滴
等会啊
今天标题紧跟时事
还行还行吧
还行吧啊
哎呀一个一个哎
神他妈地牢逃脱者唉
你们能不能不要乱说
谁他妈逃脱者可还行
你们啊真的是
哎呀别急
我把这些东西都发完
哎呀怕人不怕被击毙吗
我说的是美国啊是吧
怕什么被击毙
不要怕被击毙
成天怕被击毙
不会的
要有信心
当然了
超管超管随时随地会发文
谁知道他怎么想的
唉这话题感觉最多一个小时就坠机
哎呀不至于
唉不至于不至于你们一定要有信心是吧
当然了
我讲的是美国
你要是觉得对某个地区的既视感很强的话
那不怨我哦
啊是吧
支付宝到账20元
唉谁叫某游戏被封了呢
不让不认
感谢老哥打赏
看一下嗯
感谢菜鸟老哥打赏
我看一眼嘶哎我看看啊
抱歉
我要先道个歉
吓得不好听
主要是越想越气
归男管理店长群禁言我七天
哎呀
我天住困难管理以后
你只遇到官邸
你又因为啥呀
靠你们聊啥了
能让我看看
不怎么就又七天了
我看一下
你这我看着了
兄弟
你这不是纯纯地图炮吗
所以说啊我看着我
你在群里给全中国男性开地图炮
兄弟
那你能那你不封你封谁啊
等一下啊
我看一下
感谢老哥打赏
嗨呀
终于等到开播了
点一首闪亮闪亮我的星辰
这是什么歌啊
这又是
俄俄罗斯的我天行
我发下
行放一下哎
今天讲这个话题
我不知道能讲多久啊
我尽量多讲一会儿是吧
尽量尽量语气不会太冲啊
省的被击毙
呃能用代称用代称
能用比喻用比喻
不要直球啊
你不然你特别容易记
是今今天这个话题啊
超管可能随时随地会洪文是吧
为了为了防止超管红温啊
我决定今天我决定先
今天先把一些图片先放这儿
我看一下啊
我我今天决定先把
先把哈不上气的表情先放上来
对吧啊我我生怕超管哈不上气来嗯
先先先放着能苟多久
苟多久是吧
我们今天还是一如既往的是吧
先先来点吊图环节铺垫一下
省得他出事习哎微信收款20元
感谢老哥打赏
老爷前面两个小时讲讲时政
再慢慢无缝切换到主题吧
不然我怕你这骑半小时就没了
是我为什么总要先有吊图环节对吧
直接讲正题
很容易被枪毙的
他妈一点缓和不给啊
当然了
有的时候吊图环节超管也哈气
不过就先这样吧
哎啊对啧
先讲一个吊图啊
给你们看看看看新闻是吧
呵呵呵嗨呀
这有人说外国对儿童好是吧
唉小镇仁爱之家化粪池内发现800具儿童遗骨
爱尔兰政府本月启动法医挖掘
啧啧啧啧
哎呀
兄弟是吧
说上次直播还有人说哎呀啊
欧美社会对儿童保护的好是吧
嗯感谢蓝色列车宝哥QQ红包
祝借刀字的常州大圣不是吊州吗
怎么变成常州
我字都恢复了啊
这常常州景了
哎呀
Srito
My young
i sin enough啊
感谢一只猫头老哥打赏是吧啊
特那么近那么美
周末到河北
我天可还行
这这不好吧
哎
OK我看看啊
哦哦哦哥
你发我
我暴击车长
老哥你发我是吧
私信私信发我
我看看
我看看还是矫正手
我的天哪
行嗯
爱尔兰的新闻对吧
哎呀欧美社会一直这样
欧美社会从来都是把儿童当作利用的
怎么说利用的
而不是喜欢儿童啊
感谢风之剑圣媒体学双老哥打赏哦
要不要让关西学姐买一个晚了
较劲大晚博物馆了
这啥呀
手机不是翻盖儿
手机有毛病吧
这怎么日本人还用翻盖儿手机呀
不是日本人
他脑他脑子里好像有那个大病
我天这还有什么好用翻盖儿手机的呀
这玩意儿买了只能当当古董吧
我说日本人是真行啊
完了给大家看一下
这这这日本人什么操作
2025年了
哇日本人是真可以
我来看看啊
翻盖儿手机
我的天哪
这日本是真行啊
不是这种手机是谁在买啊
看着也不像老年人款啊
难不成真有正常成年人用吗
真服了
不是这东西有什么好吹的呀
日本人脑子纯纯有坑
我天能干的都要
他还不是那种老年机
他要是老年机也就算了
哎
嗯啊啊说到日本是吧
支付宝到账20元
说到日本
还有个还有个还有个更躺的新闻
等会儿啊
我把这个拿上来
算算便宜不是它和便宜贵没关系
二手的智能机也不贵
兄弟是吧啊
感谢老哥打赏啊
菜鸟想不通
给老哥点首小白猫
老哥你那个截图需要我发出来吗
你那直接攻击全中国全体男人了
还有啥想不通的呀
哥们
不需要我把图片发出来吧
你这都一棒子打死了
你觉得扩展攻击攻击到全中国全体男性了
唉地图炮兄弟还说呢啊往下看啊
哼哼看一眼幽默日本新闻啊
比亚迪在日本横滨店开店了
比亚迪原售价为440万日元
我服了
首次登陆日本的中国乘用车
日语可还行啊
替忽必烈圆梦是吧
可还行
嘶哈哈哈
挺好挺好
我这他妈谁谁想的主意
这都是微信收款23元嗯
这都是好事是吧
看一下啊
老威QQ私信让大伙看看大阪和美国的友好
日本世博会的
很后悔没看看哪里造的
我天我看看啊
我看看啊
呵呵呵哎哟来吧
不是这都行啊
看看啊
呵呵呵呵哎
8500日元
8500日元是多少人民币
8500日元是400多人民币吧
不是这么贵吗
这个友谊是不是太贵了点啊
不是这有什么行吗
当然了
肯定有脑残去买的
不过无所谓了
你真行啊
对
还有线头没处理
这帽子质量做的很糙啊
这水平真的一般
我的天哪的路调甜美不盛夏
再也作分别
佛爱你
爱得舍不得
也还能
还有日本的逆天新闻啊
也是大版的是吧
这个新闻我一开始也是没崩住
日本女子高中生被迫十天接待100人
我天
接待100
微信收款30元
感谢老哥打赏
大家都点小白猫
那我点一首莴苣
姑娘和小白猫是一个乐队的作品
愿大家都能拥有正常健康的两性关系啊
我这个两性关系其实也算不上健康
知道吗
蜗居不念
莴苣姑娘
这个是俄罗斯民营微信收款30元
感谢我鹅打赏B站id啊
第一次用微信打C
不太懂怎么用
发到你B站私信我太长
也不知道这个价格合不合适
一般只要不是逆天的场
我一般都能读是吧
在我这打SC还是很有性价比的
我看一下啊
嗯看了你和怪兽帝诺拉的直播
我最近感觉性别疑问
事情真的太烦了
我的两位朋友一男一女突然受到舆论影响后
混混分别找我咒骂异性全都该死
我不堪其扰
于是想到一个极端归谬劝架法
既然你们这么多讨厌异性
干脆我们建一堵柏林墙吧
把男女都隔开
老人小孩也不例外
给一个月时间
你们做道别
中间开设人工怀孕区域
然后我们一起欣赏这堵围墙
两边人哭泣崩溃的样子
是不是特别爽
我说完这个之后
我的两位朋友一起咒骂我
极端再也不骂异性了
我真的觉得他们太可笑了
针对性别问题
我从2018年开始到现在在女性群体中辟谣
那个时候流行女性权益谣言
但是不管我怎么努力
我收到的只有开盒和网络暴力
有些时候沉默不代表支持
而是因为恐惧和麻木
就像中产白人对底层白人充满暴虐
女性群体也只会向女性群体为
也只会同为女性群体的人更为疯狂和暴力
本来就是这样啊是吧
本来就是这样对吧
现在对立已经到这种程度了
不要想着能回去对吧
已经回不去了
兄弟已经结束了
唉对人都是折中的是吧
唉
你再看看这个日本新闻
居然能阻止这么多人离家出走
少女是有多少
不是日本女人特别喜欢离家出走吗
顺带一提
大坂官方
对于这群在格力高广告牌下聚集的年轻人
的处理方式也很直接
大坂世博会开幕前
直接拿围栏给锁就完事啊
看不见等于没有是吧
挺好
行这个处理方法也很日本挺好的
唉
那些不可我还是主张
我还是主张换个思路是吧
也不用那么极端
大家都出去找就好了
格力格力高吧
我估计我估计今天就播完
他妈的日本学姐又要红温了
马云爱你
可却是越飞
哎等一下我看看啊
还有还有更逆天的兄弟们
你们以为这就是最逆天的吗
哎这不是最逆天的啊
来吧我们我们再看看
我们再看看美国啊对吧
美国女孩喂养流浪犬被40只狗围咬致死
哎
兄弟们在美国这种事经常有发生
唉就是美国有些年轻人
尤其是有一些女孩蠢的可以
就是他已经完全接受狗是人类伙伴这种设定了
他完全不把狗当一种牲口的
就是他以为他和狗是好朋友
完全不考虑狗这种东西
还有野性嗯
哎我听着日本每年大约有2万左右
年轻人和家人主动断联系
可还行
我天
哇
真的
没而且大家注意啊
被40只狗围殴围咬致死
但是只安饿死了14只
这种这种就是有人说行佛祖之事
这可不是行佛祖之事
单纯他蠢罢了
唉单纯他蠢吧
生物学上
狗和狼是没区别的兄弟
他只是一个驯化了一个没驯化
它们都不存在生殖隔离的
我告诉大家
我跟大家讲过吧
美国多数野狗我不能说多数吧
就是一部分野狗
他们是吃过死人肉的
尤其是在那种垃圾堆
垃圾山或者是阴暗的小巷子里面死的流浪汉
然后被枪杀的帮派分子
那还用问吗
我这种流浪狗我见得多了
然后还有要收养兄弟
还有要收养啊
感谢风之剑圣媒体热传
宝哥打赏老魏
你看本子从上到下都在想捞政治资本
捞钱都在想吃米
要分阶层的事情
天日昭和天日昭和啊
是嘶
就美国我我我在石鼓种那一期讲过了
美国好多好多野狗
它们真的和中国的野狗不一样
他们要不然已经药物成瘾了
就吃那种嗨死的流浪汉
你们懂吗
就这些狗本身就就有成瘾症状
然后他们还吃过人肉嘶
你知不知道这种流浪狗只能只能安乐死
别说安乐死
就应该直接活生生打死这种狗
在犯病的时候
你们可能不知道有多癫狂
因为他们形成路径依赖了
他们只知道吃人的尸体可以嗨
他们有的时候甚至不是出于饥饿
支付宝到账30元
他们出于饥
他们甚至有些流浪狗不是出于饥饿在吃人
就是他那个流浪汉是嗨死的
吃了这个肉以后
他也嗨
他他他成他犯瘾的时候
他就想吃人
甚至不用等到他饿
然后这个小女孩敢去喂40只流浪狗
就纯纯的没脑子
感谢我鹅打赏
我也看看QQ私信啊
刺激OK我看一下一个一个
还有还有我看一下湖北在试点妈妈岗啊
全网骂成一片
证明我们方向对我用经济手段处理社会矛盾
可以说体制内非常重视性别矛盾了
如果试点成功
全尸就没有什么生存空间了
还是有的还是有的
越是这样
他们在内部的不能财富转移
他们就会寻求外部支持对吧
感谢老哥打赏啊
感谢老人与唐老哥打赏
嗯哼啊
我要啊
感谢赤己唯一奇迹
马西安奥哥大赏
我要我
这个这个我就不能读啊
兄弟看我我给你截一下图发出来吧
嗯我我给你截一下图发一下
我这个我这个实在是不能读啊
这个这个看得出来老哥是很饥渴啊
看得出来这个马西埃同志还是还是还是比较
还是比较那什么的
嗯这个
啊马马马西埃同志
还是还还是那什么的
给给你放一下吧
挺好挺好挺好
很有我的风范
非常我有我的风范
哎我我们看过这个新闻
就美国每一年都有这样的人
甚至包括我那个前女友
就是不是就是没办法
一定要去喂那个流浪狗和流浪猫
我就说你不要喂
我说你不知道流浪狗流浪猫吃了什么
你根本就不知道它们身上有多少脏病
我说你不要喂
你去让专门的机构去处理
你自己喂是喂不明白的
你很容易受伤
然后他不听
哎呀
一定要喂
包括海鸥
我跟大家说一下
如果你来西雅图旅游
不要喂海鸥
在海港上
那个海鸥不管多漂亮
也不要喂
知道吗
你有有的人经常就是哎呀
那个海鸥和西雅图的海鸥不怕人诶啊好漂亮诶
西雅图的海鸥没有怕人的
知道吗
懂不懂
兄弟西雅图的海鸥没有怕人的
知道吧
这不是什么
这不是什么生命的奇迹
这是吃人
吃习惯了
知道吗
野狗不要喂
在美国
野猫也不要喂什么什么海鸥是什么
乌鸦也不要喂
知道吧
他不怕人是有原因的
你不知道他吃过什么嘶哎到码头整点薯条
那是好地方
在码头上整点人肉吃是吧
千万千万不要去啊
千万千万不要去喂
我就不讲更详细的了
你就知道那玩意儿吃过人就行了
唉而且你我们先不提我我们先不提狂犬
打狂犬疫苗这种事
你就你就想一想
你浪费的钱对吧
你喂流浪猫
流浪狗是纯粹的浪费钱
你喂养它们的钱是吧
也吃不到他们嘴里
他们最后的下场基本上都是安乐死
没有什么意义可言
他对他们不是亲人
他们只是饿了
他很他他他他歪着头看你
不是因为她可爱
她在想
为什么你还没死
知道吗
他用那种歪着歪歪着头看你的姿势
是在想你什么时候能倒下
懂吗
他不是真的喜欢你
知道吗
哎
微信收款20元
感谢老哥打赏
澳洲这边鸟不怕人
每年都有被乌鸦海鸥抢食攻击
受伤甚至失明致残的
对知道为什么会痴名致残吗
因为他们吃过人的眼珠子
我告诉你为什么啄人眼镜儿
他吃过人的眼珠子
知道吗
他吃过死人的眼珠子
他觉得眼珠子就是给他吃的
他根本就不怕你
懂不懂
我都不知道看见有多少次
那个海鸥或者乌鸦
这种野野鸟去掏尸体上的东西
吃手指头
眼珠子
鼻子耳朵嘴唇
你们见没见过
就是人的嘴唇被扯下来是什么样子的
你们见过吗
就是人的嘴唇被海鸟那种锋利的鸟会啄没了
然后把那个牙齿露出来
然后上面渗的全是血啊
也不想知道吧
对不想知道就对了
离海鸥远一点
死亡空间那种啊那种有点太逆天了
嗯被扯掉1万
唉
有人说追击者
追击者那个那个他只是没有嘴唇而已
他不是被抓烂的
而且那个牙很整齐的嗯
被海鸥啄完的
可还不是
人还活着吗
人死了
唉我见我是因为见得太多了
知道吗
因为因为很多新闻只会勾起我不好的回忆对吧
你就像这老哥说
在澳洲
澳洲也一样
你只你是凡有那种大港口的地方
欧美社会基本上都是黑帮在控制
基本上都是黑帮在控制死个人
那简直就是家常便饭
就是离他们远一点
不要他妈随便亲近动物
一说秦筋洞
我就想起我老家的来
哎呦跟牛都不认识啊
敢两个手去钻牛角的
都得在牛的正面啊
我的天哪
唉就就人啊
就是尤其是城里的一些小资
他完全对动物是没概念的
他以为到哪都是他家养的宠物猫
宠物狗呢
我真的哎
是吧
跟马也不亲近
直接就去拍马屁股
跟牛也不亲近是吧
直接去薅薅薅牛
那牛顶子去
还有那个牛脖子
哎呀做牛角
这都是这都是神仙
知道吧
我当年看我都觉得这群人是神仙
哇塞太刺激了
就真的唉就就就是他没死
完全就是这个牛平时家里训得好
唉感谢风之剑圣名气流传
老哥打赏啊
直播间上图啊
这不是这不是伊朗整的干活儿吗
天上下
没死是心善啊
是是对牛驯的比较好
不是水牛兄弟
水牛的脾气是很温顺的
我说的是草原上的牛
知道吗
草原上的牛
那可不是
那可不是耕地的水牛
我的天哪
唉恐怖的一批
啊给大家看看这个这个是小道消息啊
不知道准不准是吧
你滴凤姐可能要被捕是吧
正在准备遣返被遣返
哎呀
哎
就哎呀天哪
现在现在抓走移民程序的人
那凤姐好像要被抓
唉有时凤姐还没身份
十几年我很正常
走移民渠道是很慢的
十几年没身份很正常
20元
你看一下上图儿
不知道真假
什么图
我看看
哎
嗯我看看啊
这是真的吗
这好像我没听说呀
新闻小报
我们内部也没有人报这个东西
美国人用死人做人造子宫实验可还行
可还行
不这个我没听说这个也我们内部也没什么消息
这是哪乔治亚州吗
GEORGIA佐治亚
行哇
老死亡
六个月的女性生子
用尸体也算人造吗
你尸体你尸如果是尸体的话
基本上是人工在维系了
可还行
我天
行吗
卧槽我去找找新闻吧
去找找新闻
这个我真不知道真假
不过很很像是美国人能干出来的狠活啊
这个倒是啊对了
奶龙龙又缩了
他又推迟对伊朗的军事行动了
说好的来个大的呢
说好来个大的呢
又又他妈作了
哎呀赶紧赶紧动手
唉完了妈你妈你特朗普哪儿哪儿都缩啊
我天哪
又怂了
不是他都给官兵吃完牛排和龙虾了
他这怎么缩了呀
说好的要动手呢
哎呦我天不是他不都去过两艘航母了吗
不这都啥呀
我天哪加餐都加完了
又他扣了
我天又check out了
真不行
哎哟美国人是真那什么呀
他是真不行啊
兄弟真完犊子
那这波牛排岂不是赚到了呃也算吧
那确实是赚到了
不过我不觉得他这属于壮了
微信收款20元
感谢老哥大赏
听这么多期直播
我感觉喜想不做什么就不做什么的自由
只有在东大有经济基础和文化范围之内
能得到我们的文化才是真的包容
是啊本身就是我们更包容一点
老威呃
感谢风神剑圣没体结霜
老哥打赏
我看一下啊
哦为什么土鸡看到网易新游戏归堂就特别兴奋
土哥和土鸡是什么联系
没有联系他自己想联系的
什么他自己想联系的
而且而且土鸡他那种兴奋是怎么说呢
就是你看证明我祖上牛逼
就那种态度
你们懂吗
你看就是我们我们逼迫我们逼迫中国啊
怎么怎么样怎么怎么样
微信收款20元
感谢吴迪安老哥打赏王威
你上次上回播的时候
熬敖哥上了一张艾利克斯的图
我在想OA叫ALEX
所以你可不可以叫你ID这样显得更亲昵一点
然后上图这个图不上
谢谢
另外你之前讲过一次
以撒的结合与晾衣架的关系
是否可以抽空开个专题
讲一下以撒里面那些道具有没有什么出处
或者故事
或者直播玩以撒玩的时候
顺便讲一讲
至少直播玩以撒不会那么容易让超管哈气啊
我一般不直播玩那游戏是吧
嗯我就跟大家说一下
就是哼晾衣架是吧
这就要说到美国的美国的捞女是吧
这是本来是马上今天要讲的话题
晾衣架几乎是美国捞女必备的东西
就是美国捞女威胁美国男人的
非常简单的一个方式
就是发一个晾衣架儿
最简单的一种方式啊
最简单的方式就是给男人发一个晾衣架
就是无声的威胁
我什么也没说呀
我什么也没做呀
我就是穿衣服的时候哎想给你发个照片
哎呀不小心发了个晾衣架
哎为什么
就是有的老哥不知道
晾衣架在美国代表着什么吗
就是晾衣架它前面有个钩子啊
而且晾衣架那个头呢
他又正好大小能够伸到女人的下边
就是把晾衣架那个角度稍微拆一拆
勾一勾啊
就能把这个晾衣架吧当成炉钩子伸到下面去
把胎儿掏出来
懂吗
DIY堕胎啊
就狠活儿堕胎
懂吗
等下不是这
就大家懂吗
就是狠狠活儿堕胎
这就是那龟躺这游戏吧
丝路上的灯火从西域已驰两到长安
唉能点亮天上的星河
大唐离我们太远了
神佛还挥避我何心吗
我是认真决定的
我还是想再试一次
挟天子
神他妈挟天子就挟子
以那种不怕难产死了吗
美国捞女
美国的捞女是没什么脑子的
我们必须在破城之前把你
美国的欧女极其没有脑子
这游戏算国内第一个规培生
可还行
安宁等着我
阿宁阿宁
这游戏感觉做的就会做成神秘海域四那种游戏
走哪塌哪
他那个既视感太强了
你知道吧
不要给网易太大期待
这据说是雷火做的
我确实是不会给太大期待
看看吧
雷火的这些年的狠活太多了啊
他做出成品再说
输赢成败皆如沙上之塔
风来即散
为众生之
你要看这个预告片的效果是非常牛逼的
地之间至于行不行
看吧这些毫无意义
这个特别像神秘海域
我才是大唐
就这游戏怎么感觉都都是更像是神秘海域
无非就是沙土吧
走哪儿塌哪是啊
什么都不会改变的
先出游戏吧
雷火想证明自己还是好端
好好好的把游戏先端上来
没有我的帮助
你走不出这片沙漠
看吧又是寻宝
又是这那的特别神秘海域
这个东西
就你你既视感一会更强
我跟你说啊
哼这要是有人玩过神秘海域
就知道我在说什么
啊对跟豪格拉也差不多
古墓丽影系列也差不多
不肯拯救我们的不足
那就让我来
转网游运营不好说
以为是归义军
确实是归义军
石对心事
每个人都做好了有去无回的打算
别在
嗯就哎呀雷火雷火前科太多了
再说吧
雷火我对雷火的信任度没有比暴雪好到哪去啊
当然你也不好说
他俩到底是谁带崩了谁的口碑啊
还行啊
还记得大家还记不记得之前我讲的伊朗润人啊
我讲完伊朗瑞那一期
有人跟我说啊
伊朗人这么跟这么逆天吗
啊你看看来了
来兄弟们
海外伊朗人与以色列人一起上街支持以色列
反对伊朗兄弟们看到了吗
我告诉你
伊朗润人是我见过最逆天的润人
伊伊朗润人是我见过最逆天的润人
他们是真的会因为老乡过斋月
去砸老乡的饭店的
他们真的会因为老乡去过斋月
然后去砸老乡的饭店
真的就是这群人是纯畜生
这群人是纯畜生
比国内润人还逆天吗
比国内润人逆天的多得多得多
当然了
各国润人其体都都是畜生是吧
但是伊朗润人也是畜生中的畜生
不要命了
这有啥不要命的
人家伊朗人家收款50元
人家海外伊朗人自我感觉良好着呢
是不敢到懒得起名字
老哥打赏
老A最近你被你弟由于被波斯炸了之后
大骂波斯政府攻击平民
然后被全世界各国网友打回旋镖笑死
不过最好笑的还是对岸绿蛙
对岸有部分懂点军事的绿娃破了大防
岛内一直以为鱿鱼典范强调刺猬防御战略
然后被哈马斯一波大回水行动
等大洪水行动打回原形
然后又被波斯放烟花
我和那个懂点军事以及关注过两岸情况
绿蛙兑现了
算了一下
你地由于实控面积2.5万平方公里
防空导弹系统算上单兵手持共计100套左右
算上库存弹药差不多2万发
然后在和波斯冲突中被波斯射了400枚导弹
采用地面拦截和建筑拦截
全部拦截成功
神他妈建筑完结
然后你的蛙岛包括单兵手持所有类防空导弹
总数不超过5000枚
平均性能比以色列还要差很多
而你滴东大唉
替他叹口气
在最近两年某7号的采TV采访
节目与纪录片晒过程中
某些型号导弹全部自动无人化柔性生产线
该系列该款型号弹药无论射程速度
投掷重量
突防能力等各项技术性能指标
全方位超过波斯现役生款的任何一款导弹
而该导弹的全面无人化
智能化柔性化生产
从物料拼接扫描
仓储保养全流程无人
该生产线每天每个八小时生产文次
大概生产20枚
而这个生产车间有30条
这样的产线
一层楼有三个车间
而这个厂有好几层楼
这个厂区有好几栋楼厂房
而这个军工产业园区有好几个厂区
这只是东大众多导弹系列下众多型号
其中一个配套的军工厂产业园
虽然绝大部分时间都只会启动一小部分
进行生产
但是切换全力生产模式也不是很难
毕竟是全自动生产线
然后他就破大防开骂
说什么蛙岛比鸟科乌克兰强
然后我就说你爹二毛面积60万平方公里
背靠欧洲大陆
陆地连接好资源
挖到3万平方公里
四面环海
20元是个岛
距离咱们最近100多公里
远火就能打得到
所以你有点想太多
导弹给你弟每日干爹留的
你挖倒只配用天灵盖吃原火
然后他就把我拉黑了
其实我对他是有点怜悯的
在想对岸懂点军事
稍微清醒点
对话得是有多绝望
上视频啊
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下黑神话
给我感觉是上世纪那种
全村第一个考上大学的出息孩子
影之刃给我的感觉像是村子发展起后
有个考上了211985的孩子龟堂
这宣发给我感觉就是进了洗脚城
一进来就是油腻的
经理给你介绍
这是我们今年刚毕业的大学生
可水灵了
哎呀
我天哪
这是不是有点太那啥了
这这个形容是吧
我不好评是吧
希望雷火不要红温
我直播间应该没有雷火的粉丝吧
To fall to see all in the end
It doesn't even matter
In the end
It doesn't mean to matter
支付宝到账138元嗯
感谢老哥打赏
感谢狗哥
续舰应该是看一下
应该嗯感谢来自捡垃圾吃的
给劳威续舰
感谢老哥啊对了
说到那个清理清理群
那个我我名单总结整理的差不多了
等明天吧
明天早上我把整理的名单发到发到舰长群里了
大家看一下是吧
有没有你名字
如果你给我续个舰
但是我那上头没有你名字
就重新重新给我发一下
你那个聊天那个那个打款截图是吧
我明天把整理好的续舰的名单
明天发一下
I know time is a valuable thing watch it f
卡了吗
嗯卡哇
嗯喂大家刷新一下
大家刷新一下
喂操
喂喂喂
微信收款50元能听见吗
喂
刷新一下
什么情况
好了吧
好啊好啊好啊
他妈的不行
不是这谁红温了呀
这是不是怎么网易红文啦
回来了
孩子们
我回来了嗯
微信收款报秒封秒开
有病吧
这回一分钟都没有
不是几个意思啊
不知道唉
感谢老哥打赏
我看QQ私信哪个老哥
这是有毛病
秒这连一分钟都没有
他秒开秒封
我看看啊
感谢英雄老哥打赏
就那张润人和以色列庆祝的图
RT那个视频底下一堆奇怪生物
各种圣地属于文明
各种鱿鱼
只要地皮绿教
要是不信教的是人死就很来气
现在真的软体动物宣发过多
让人很生气
再加上软体动物以前的宣传
我之前真希望软体动物能再死一次
彻底把他们钉上耻辱柱
最后听说你和阿瑟匹配被抓了
神他妈被阿瑟匹配被抓了
上图OK嗯
感谢老哥打赏
是是是鱿鱼的大手发力了
还是网易的大手发力了
不好说啊
感谢风之剑圣媒体绝城老哥打赏
思维就是一个大号的瓜达瓜
瓜达卡纳尔岛
一个四面环海
没有海空优势的一个孤岛
而邪恶岛中全是亨德森机场
我不知道绿蛙有什么资格可破防的
唉真的就我不知道是谁的大手发力了
这连一分钟都没有
兄弟
这是外部攻击吧
不是超管封的
我这是不是外部攻击呀
超管没封我
应该是外部攻击盘外招儿
这属于
我不好说
一会儿专题要被断多少次网
不是有人网络攻击的呀
我不是超管封的
我我不是被封禁了
兄弟超管封我
最低是一分钟的
你们知道吧
他直接好像攻击我IP了
有没有可能是单纯的卡了
不可能
我刚才直播断了
但是没有封一分钟
不是有人封的
没有警告
兄弟没有警告
上科技了兄弟上科技了
可以呀
这群人
哇服了
搁海底电缆去了
唉谁知道呢
刚才特别卡对呀
刚才是卡了
我正常我正常被枪毙
不会卡的兄弟
我正常被超管击毙
是不会卡的
这个还真不是超管的问题
哇牛逼呀行
不知道神他妈的不是丁磊
没有那么行
妈的还还搁我搁我
光电缆可还行
光缆可还行
超这不是超管的问题
超管攻击不是这样的
超管一般封我是封一分钟的
不是这种状态
卧槽我感觉今天会很精彩
你知道吧
哎
哎呀
佛三秒一卡切刷新切线切线
我刷新一下
兄弟们刷新切线
我
我是很佩服的啊
还有啊说说到以色列
我说到鱿鱼的狠活
哼哼哼哈哼
他们组织特警力量
对自己监狱牢房发动突袭
他挺好啊
他们组织特警力量对自己的监狱发动突袭
从监狱中逮捕那些偷偷庆祝挨炸的囚犯
兄弟从监狱中逮捕我那些偷偷庆祝挨炸的囚犯
我没看懂
太他妈疼了
组组织地组织特警力量啊
偷袭自己的牢房
卧槽兄弟无能狂怒了
属于是哎
我天有人说消消息太慢
我隔一天一播
这是昨天的消息了是吧
这个要坐牢
我不知道他是怎么想的
哎呦我的天哪
我偷偷去突袭自己的监狱啊
唉
我他妈我他妈人看傻了哎呦
熬中熬对呀
哎我天我我现在特别佩服以色列人
你知道吗啊
更幽默的还有是吧
铁穹防御系统真正的杀伤力是多少
美国人的钱包
哎呦我天哈哈哈哈哈哈哈哈
太太幽默了哎
我猫鼠队上大分兄弟哎
可以啊啊
感谢zero的DMC老哥打赏和以色列上空火焰版
英文版
Firework over the israel
Ok
看一下
微信收款20元
感谢老哥打赏
我知道了
一定是小偷奸奇
平时撒谎说什么
自己在阿姨面前没有输过
实际为了掩盖自己大败亏输
撒谎太多
被亚空间恶魔制造空间波动
针对了
乱说
神他妈被针对了可还行
你们啊就成天成天成天造我的谣儿
Fwork in its real sky shadow
The e turn tomes lies
Who's the terror
Who's the fak
是流星
快许愿是吧
Oh pop in the bubble
Love its grace
it turns out d老威你弟
每日不安德斯
感谢风中剑圣美女结城老哥打赏啊
In his embrace never plus saving all the human race
Firewalks in its rail sky
看一下
I is a judgment of spell
Or a mournful cry
It's the sound of gods of souls in pain
An empire's crumbling curtain call and ra
Fireworks in is a real sky
Make the people question
Tell me
微信收款20元
感谢老哥打赏
批本科生作业批红文
我来一首维克多崔的名为太阳的星星
不是我
我直播间怎么还有大学讲师啊
还是大学教授啊
我那批本科生作业批红温了
什么哪科的呀
我天老哥
你是哪个学校的讲师
Why using is real is a judgment
Who fell the mful cry
The sound of goa souls in pain an empire's crumbling
Person call and rain
fireworks in is real skies啊
教授一般对教授一般不批本科生的作业
教师一般是讲师
批once
助教都light look into a shadow darkness
you will find博士生牛马是吗
You wonder
啊当然也有可能是wor in is roll sky of
People's rising in cold
Or a mist reply the ancient programs start to faith wade
And justice is a grave of mad
The ancient provers never start to fade gre
平角神他妈
以色列小孩许愿要当蜘蛛侠
可还行
唉你滴你滴比比是吧
为了活命已经不择手段了
哎呀啊
这货不会还活着吧
哪个呀
你说你说金牌讲师活着呢呀
嗯人家可活着呢是吧
All these joke
比比儿子不是还在美国呢吗
在不在美国啊
我记得比比比比现在不在以色列吗
打到这种程度了
that looks like good day啊
还有更幽默的
你们以为这就幽默完了吗
以色列还有更狠的活儿啊
哼哼
以色列卫生部长轰炸轰炸医院是恐怖主义行为
哎呦我的天呐
哇呵呵呵
医生那些卫生
我说轰炸医院是恐怖主义行为
我滴妈啊
原来你知道啊啊我的天哪
啊原来你知道轰炸医院是他妈的
是他妈的恐怖主义行为
啊
啊合着你知道啊
哎呦哎
这是回旋镖啊
兄弟们
你的你的椅子哈
哎呦我的天呐呵
我真的是我我我现就是他还敢不敢再幽默一点
唉呵呵呵呵呵呵
太他妈幽默了
卧槽哎呀
嗯我我收我他妈受不了了
啊哈啊
我我不确定这属于以色列笑话还是江苏笑话
不过放一下嘛是吧
如果江苏
如果江苏和以色列打胜率大不大啊
内塔尼亚胡不是只和江苏一个国的目标打吗
摩萨德这还退回去100多封呢
光是署名南哥的都好几个
我都快分不清谁是谁了
内塔尼亚湖
江苏最大城市是哪啊
摩萨德苏州内塔尼亚胡先摧毁苏州机场
给他们一个下马威
我记得苏州没有机场吗
苏州是不是没有机场来着
嗯木有机场哎
啊对苏苏州没有机场
哎
那苏梅机场在哪啊
苏梅机场在哪啊啊
梅有机场
嗯苏州没有国际机场可还行哎
啧可以
哎
一黑黑的呀
哎呵署名南哥嗯
不是是署名
南哥都谁有南京
还有谁有南通南京
啊
哎动车方面嗯
南通灌南
这都是啊
都叫南哥是吧
南阳唉可以
南沙行吧
这么多南哥啊
那够那够美国人打的了啊
不是那够以色列人打的吗
可以可以可以
唉
苏州旁边有好几个机场
是啊
就是没自己的嗯
行挺好啊
还有
我们我们在看我们我们再看点逆天
英国皇家空军的新新闻是吧
布莱兹诺顿空军基地
把两架英国A33MR2TT的发动机上
泼上红油漆
用撬棍砸发动机
操哎呀
我天我我我
我现在很难想象欧美的军备废弛到什么程度
兄弟不是
他是怎么骑着单车冲进军事基地的呀
这是这是21世纪的新闻吗
不是
这是
这真的是21世纪的新闻吗
他怎么骑
不是他如果是自己一个人溜墙角进去的
我并不奇怪
他是骑着电单车进去的
单车不是一个小目标
单车是挺大的
而且现代的单车都是经过特殊处理的
就哪怕他摸黑去
他也是有反光条的
这比GTA还简单
不夜里就夜里应该有执勤
这和门锁没锁有什么关系
他们军事基地都是24小时有人值班站岗的
我的天
20世纪也没有这么抽象啊
不是这人是戈登弗里曼是吧
拿撬棍拿撬棍打砸军机
卧槽
嗯不是我小约翰小约翰可汗视频我也看
我知道你们的抽象事儿很多
但是这么抽象的还是头一个
你知道吧
太他妈抽象了
对啊奶龙还有一个缩缩晚的是吧
第三次延迟take talk禁令真的
他就他就一直延期
一直延期
我我就我特别想看
我特别想看他那个什么时候真给他进了啊啊
感谢风之剑圣名曲
旧城老哥打赏老威
你离带英只有一门老干妈的佩斯安佩斯
安佩斯晋安巡逻舰
来邪恶老中找存在感了
这这么小的船啊
不是英国没有大点的船了吗
这船有多少吨啊
这船也太小了
我等会儿等会儿先上
我就我们先看这个TIKTOK鉴定
真的
他还在这延期呢
唉你进呢
你怎么不进呢
你是怕美国人冲进小红书啊
真的赶紧吧
你赶紧把他禁了
让美国人来小红书是吗
双向印证我双向印证我的观点
他妈的啊
感谢主见
老哥打赏续舰
顺便偷个SC啊
考虑到欧美那群搞事的货
都是俺寻思自己怎么做就怎么做
就引出一个很有意思的意义逻辑
现在由于猛猛斩首波斯军事高层啊
很可能是觉得这样就能逼得波斯投降
那反过来把鱿鱼高层定点清除
很可能就能逼鱿鱼投降
对哦对哦兄弟
你说的对哦啊问题是波斯好像也没有这个能耐
你知道吧
虽然虽然我很不齿于鱿鱼的偷袭
但是是吧
就是大家也要对波斯的拉跨有一个
有一个认知是吧
波斯的拉跨也不是01:30点
哎呀我只能说
哎呀
真的
这反正波斯就是哎呀
我在好啊
对我在回应一些人啊
就是我得回应
我得回应一下某些慧慧的粉丝是吧
我自己也是慧慧的粉丝啊
但是伊朗拉胯就是拉胯
我得我必须先说明白
伊朗他就是拉胯
有人说伊朗后面会赢
是这样
伊朗这么大的体量
打以色列打得这么难看
已经很说明问题了
至于你说伊朗输
我可从来没说伊朗输
我从来说的都是伊朗表现
拉胯懂吗
伊朗最大的问题不是输和赢
是他拉胯
他是一个要做大哥的人
知道吗
他如果是巴基斯坦那种国家
在我们屁股乖乖后面做小弟就行
我不会说他巴基斯坦拉跨的事儿多了
比伊朗拉跨的事
有的是有些人不用给我发这些东西
我知道我知道他不
他怎么记
他比伊朗拉跨的国家多没用啊
巴基斯坦可从来没有说我要当中东一霸
对吧
巴基斯坦当小弟挺舒服的
你伊朗不是要当大哥吗
你伊朗的操作哪件事像大哥呀
卖盟友吗
卖珍珠党
卖胡赛
卖哈马斯
逮谁卖谁
然后自己在自己的首都被人斩首
被人定点斩首
精准清除
你这样还当大哥呀
你这样怎么当大哥呀
大哥不是这么当的呀
且不说他还卖中兴
卖华为
美国美国给了他多少好处
能让他这么卖
中国一看啥好处没捞着
还他妈的被美国威胁要扔钻地弹
哎呀就是好在什么呢
好在美国它也拉胯
就显得以伊朗没有那么拉
你不能两头儿卖
唉我来看看吧啊当然了
那个以色列也是卧龙凤雏是吗
我看看沙漠老哥的这个是吧
嗨呀
在经历了伊朗人导弹袭击后
以色列国家审计长日报告认为
该国民防工程依旧严重不足
具体说美国有167万套住房
没有达到防护标准
超过250万公民没有庇护所可用呃
以色列才多少公民啊
以色列是800万还是900万来着
啊
以色列
以色列是多少万来着
900万
250万人
没有庇护所
火用160万套住
167万套住宅
没有没有达到防护标准
这这挺好的
说是卧龙凤雏啊
啊合着你也没做防护啊
250万人没防护
一共才900万人口
况且他这么多年已经普就是疫情以后
以以色列都跑了不少人
尤其是22年以后开战以后哇
嗯是啊
等会儿啊把这个图放一下
杰森老罗这个图啊
英是现在现在全世界图充满了抽象新闻
英国就这点小船还想派到中国来啊
更他妈躺
英舰过过过航台湾海峡唉
真的
就英国这纯粹就是闲得蛋疼
就这还要派船来挑衅
这小艇这不就是个导弹艇吗
这是这是个这就是个导弹艇吗
哎呦我的天哪
小三宝看支付宝到账20元
滨海战斗舰
唉不是滨海近海近海防御用是唉
看一下
感谢老哥打赏
这哪位老哥
哎哟
支付宝到账0.01元
恭喜顾客获得本店专属红包
这是哪位老哥
记得是打名字是吗
感谢红尘老哥打赏是吧
伊朗国内的情况就跟咱国内一样
有一大帮精美精油
啊等会儿一个一个问精美精油
抵抗意志还是有的
只是那帮人还没被斗争下去
这次可以说是把所有精美精油推到了
不得不像伊朗本国表达忠诚的地步
只能说你的犹太有点智慧
但不多啊
一个一个来一个一个来
先不急
嗯不多
都是小聪明
把伊朗和主主和派都推向对立面了啊
跟美国一个操作
跟美国一个操作嗯
感谢风之剑圣
没心肌肉老哥打赏是吧啊
这是这门英国舰
没有导弹
只有一门老干妈
哎呦
连导弹都没有
连导弹艇都不是
只有一门老干妈
我的天哪
这不就是个武装游船吗
对流浪千年的智慧只能说哎呀太幽默了
这还不如海警船
它就是不如海警船啊
兄弟海警船多大的吨位啊
对呀
022后都有后厨的
这不就是海盗船
海盗船的炮都比他多
他这还是老干妈
老干妈他就一胎
我一听老干妈连海盗船都干不了
二战炮艇都做不了
兄弟
武装没有导弹
没有鱼雷
只有一挺老干妈的话
海防舰近海作战
我天
对呀
就当年紫石英都比他强
我天哪
这幽默的一匹
唉可是太幽默了
稍微大点的渔船顶着老干妈都能把他撞翻喽
哎
真的这这也太菜了
民国海军也相当于一个驱逐舰支队
呃
想多了
相当于不得是吧啊
我看看啊
你的奶龙啊
独裁者需要防弹玻璃
李奶龙唉
你弟乃工这种事儿都要被DISS
唉你滴奶王是真不行啊
唉完蛋完蛋
哎呦我天啊
我这边怎么又他妈出事了
我
奶欧奶奶欧明显不行是吧
警车啊哎呀我这不成天
警车呼啸而过吗
唉有啥呀
真的又死人了
哪儿又死人
我这儿呗
我这附近又死人了
很正常
我这哪天哎呀
我这哪天不死点人啊
死人不是很正常吗
对吧
习惯就好
你说个奶龙坏话
被检测到可还行
哼可能我刚看了你们说那艘英国船呃
那个我的评价是
甚至不如老那个他老美的那个呃
就是他们负责接特种部队的那批啊
人家至少好歹呃两个M134
然后再呃两个并联的那个两两座双联装并联的
老干妈啊
人家的火力都比你这逼玩意要猛
人家只是那是快艇啊
哈哈感谢阿萨辛老哥打赏收款30元一个脑洞
如果希大真的断了琴师其物的那个地步
你说有没有可能养蛊
养出一个类似于我们的政权
如果真的有
大概会出现在哪个地方
没机会
美国没有这种土壤
我想象不到美美国什么地方能有这种土壤
大家懂吗
我我真的想象不出来
我想象不出来美国这片土地上
我觉得没有这种地方
我我我我才疏学浅
我真的想象不出来
我确实是
我觉得没戏
你知道吗
我我我没有这种感觉
哪就是美国哪个地方真能做到嗯
感谢老哥打赏老爷
最近街霸六又出个新英雄
就叫l ex角色设计
让我第一时间就想到你有空可以看看
不是吧
街霸六吗
哇
嗯哎
服了
这有点太极端了啊
那个嗯还行吧
就是街霸这游戏我只能说啊
除了mod好玩一点以外
其他都不好玩
等下感谢今年缺缺胆呀
老哥打赏
怎么直播间还有劝过我
有跑步毛子的啊
哎呦我天不是你
这也太惨了哇
嗯一周内唯一的蔬菜来源是披萨里的酸黄瓜
不过马上解放了
周二答辩完了就解放了
我不想去毛子的一个重要理由是
现在毛子的教育败坏的也很严重
嗯哎
而且这就是我俄语完全不会
我天哪
有人说街街霸啊
有人说街霸这游戏用什么mod
你看这就是完全不懂
我看你完全不懂哦
兄弟街霸的mod啊
比剑心
比剑星可那啥
唉呃街霸的某些mod
哎呀那个那个是那个甩动的幅度
懂吗
哎比游戏刺激
就是那个mod打完之后
他们在做某些动物的时候
他是不是有那个真实模拟的
你懂吗
大家懂不懂我在说什么
就是他那个啊他某些部分呢就是遮挡的比较少
懂吧
有时候死活生更适合mod
哎哎也也算嗯
嗯啊可还行
又实证警告我
这回是超管发力了
微信收款20元
把这图下了是吧
你看我大哥又说什么
我看看啊
国社也算社算什么
快进不国社就已经挺快进了
真快进
还得是嗯不行吧
angle sock不行
那个有点太那啥了
不是是我
我大哥一来就整狠活
真是希望美国人死啊
我天你看你看是这样
就是我希望美国人死的时候
我都是用嘴说说
我大哥是真希望美国人死
唉他妈还有直接来安的安就算了吧
安安安不行
我不行
不能用安人
唉勃艮第还有他妈勃艮第
勃艮第也不行
你们是真行啊
哎呀老美直接风光大葬
哎呀你们还是要对美国人有信心地对吧
美国人是自由地
每一种政治形态
都应该在美国这片土地上开花对吧
大家人人都有美国啊
我希望美国这片土地上出出出现500个美国啊
每一个人都可以按照自己心目中
美国的样子去实践
那就最那是最好滴
知道吧
就是最好最好最好能给我也分快递是吗
我也我也建立一个新美利坚玩儿玩儿啊
不是怎么还有实在不行
综上所述的
那你是真狠啊
嗯建议老哥感谢老哥
感谢老哥大赏
建议奥威润去俄罗斯之前找阿姨练习一下俄语
还是算了吧
阿姨本身都不怎么会俄语了
说的也是磕磕绊绊
他都都第多少代了呀
俄语俄语不能说完全不会吧
但是说得也不是很那什么吧
我也要建立适奉国家
我建立个屁释放国家
我建立的国家可能不是很好
我建立的国家大概率是西辽那种国家
就是我这个说我我的隐喻其实蛮恶毒的
我说我要建立一个西辽那样的国家
你们可能听不懂我在说什么
大家了解西辽吗
啊就是耶律大石建立的那个西辽嗯
是吗
有人说西辽韩国
西辽韩国什么样
这个得去翻历史
西辽韩国也是个狠活不断的国家
不是就是西辽韩国是一种什么状态呢
啊他是一伙就是迁徙出去到外地
重新建立了一个政权
和母国的联系很深
他决定在一片异域的文化环境当中
重新建立一套传统逻辑叙事
由于这个由于文化冲突很大是吧
语言冲突也很大
宗教冲突也很大
最后耶律大石得到的结论是只能开杀
嗯耶律大石最后得到的结论是开杀啊
从文化领域先开杀
文化宗教经济民族啊
就是西辽这个国家呢国祚很短
西德这个国家国祚很短
但是吧就是他在西域呢确实是杀出了一片天
唉对爱人TV
爱人TV董事长知道吗
你的耶律大石属于爱人TV董事长
我在我在美国
如果如果弄个弄个国家
大概率是这样的
宛如沙俄时期的中亚呃
比那个还残酷一点
沙俄时期已经初步工业化了是吧
很多工业品是能保证的
但是你滴桃花石契丹啊
他他实际上没有做什么保证
对吧
就桃花石契丹还是太狠了
一年
不是我不是要复国契丹
我是要模仿他的操作方法
懂吗
我不是要建立契丹
我建立契丹肯定有毛病
我天
看看啊
不是我是谁要谁要建立辽国
我只是说操作方法可以学一下西辽懂吗
操作方法可以学一下西凉嗯
啊行
我看看还有没有吊图
我看看应该还有一张
放完最后一张就可以讲正题了
我看看
啊啊这个这个就不放了
这这个这个有点那什么啊
最后这个啊最后还有一张哎
就这张哎
G7本身是工业国为主的组织
但是你这G7玩儿锤子may
这是G7所有国家啊
美国德国
德日本
德国
英国
法国
意大利
加拿大
加一起没有美国高啊
但是但是唉这是你弟老钟哎呀
每就是把他们七个放一块
也没有我们高
啧啧啧
嗨呀兄弟
唉美国中美工业体量直观对比
那对比可太那什么了
我们我们如果把这些其他国家刨了
我们已经是美国的两倍还多了
嗯有两倍多了
已经是已经是两倍多了
而差距很大的
就是而且每日万元全部都是高端或者中高端
中国是核心基础
更多感谢老哥打赏
等奥威成为西辽总督就可以看
他被哥萨克女将军打得大败
亏输啊
不会的啊
不会的不会的
而且你们要知道啊
美国的工业产品估值是很虚的
我要说一下美国工业品的估值都是很虚的
我们这里全都是按美元估值的
这里面实际上
实际上
我感觉中国的工业能力可能是美国的十倍
兄弟按美元计价
你按购买力计价
我们得是中国的多少倍是吧
购买力一比三
汇率一比7.4兄弟
就是他拿美元计价
实际上很给美国面子了
咱们要不要拿人民币计价
大家要不要拿人民币计价
我天哪
真的就这这这个就是说实话
这个表已经很给面子了
美国不要过啊
是对吧
就很多东西哎呀美国那个东西就纯粹的虚构
那纯粹的需要我们都不如看工业发电量
你知道吧
我们看看工业发电
就是其他电力都不算
只看工业的
差很多呢我都不知道美国还想跟我们打仗
他打什么
就这样吧
我感觉美国也就也就这点儿出息了
行了啊来呀
今天讲正题啊
切由于某个游戏呢播不了是吧
最起码我没法播
我他妈被超管盯的有点紧
播就炸
播就炸啊
很难受是吧
很难受啊
我大哥今天可能播啊
我大哥今天可能播
他播的时候在他直播间抽吧
就是当他留言是吧
在他那个动态留言
到时候我让我大哥发个动态留言
在他动态下抽五分是吧
超五分这个游戏啊真的很多时候啊
因为一些因为一些人他强力打压
本来大家还不太感兴趣
结果呢你反倒弄得大家都感兴趣了啊
就类似于什么呢
某本书他平时上架没人看
结果呢有人表示我们要把这本书封杀
哎呀那我就可得好好看看了
哎steam不是下架了吗
游戏名改了
游戏名改了呃
你不要搜不要搜猫女游戏
要搜情感反诈模拟器
兄弟啊
要搜要搜情感反诈模拟器
知道吗
不要搜高女游戏
改名了啊
没下架
改名了嗯
据说有破解版啊
对有破解版是吧
就是主创已经不打算拿这玩意儿挣钱了
就直接给大家分享了
微信收款30元嗯
感谢老哥打赏
OK我看一下啊
嗯我看看感谢新啊
感谢心之所向
宝哥打赏啊
之前听到嗯
每之前听到劳威
之前
物博听劳威聊到
美国避孕药和避孕套都很贵的问题
是不是还有婴儿是上帝赐予你的天使
所以更贵
而某种程度上有这种理解
避孕套不廉价化
明显是有宗教组织在里面作祟的啊
说到可以创造一个自己心目中的美国
我想当人类孟德尔
鉴于美国拥有多样化的人口
我想搞人类杂交学
创造一个完美的人类种族啊
完美的人类种族是不存在的
你要创你要你需要的技术太多了
兄弟
你想创造的种族
大概率需要到40K那个时候才行啊
你想黄或者黄金年代的人类帝国才行
你要创造的是金人是吧
你要创造的可不是可不是普通人类
唉不如以为自己是帝皇
是啊嗯
黄老汉支付宝到账20元好
我看一下
我看看啊
南老哥啊
感谢洪真老哥打赏
我看一下啊
看到弹幕里面调侃德国工业404
德国工业之所以一开始
从雄心勃勃的工业4.0变成工业404
只能说你要问问你的德意志接替绿默克尔
绿绿们他们怎么把德国的工业底子毁掉的
嗯这里的绿绿应该指的是绿党啊
哎绿党那群人啊
那个那个火
德国最大的火力发电站
是不是让德国给自己给炸了
我记得是吧
是不是让德国给炸了啊
炸了炸了一半
最起码哎呀没救啊
兄弟没救
他好像把发电机组炸了是吧啊
我记得我记得是给炸了
就德国德国已经没救了
兄弟们
德国已经没救了啊
就是对于这种自毁前程
对于这种自毁前程的行为
我没有什么好说的
兄弟们没有什么好说的啊
大众大众都想跑路了
你知道吗
大众在已跑路
已经对于你这帮这帮已经受不了了
大众想往东大跑
你知道吗
用电用电成本飙升
他怎么敢把最大的火电站给炸了
有人说不能从外面买电吗
兄弟当你自己不能产电的时候
外面卖的店的价格是另外一个价格
你一定要明白
不是不是你知道最逗的是啥
这都是他把他自己的火箭炸
然后他去买法国的核电
是当我没记错的话啊
他好像是从法国买电
一定会涨价的
法国人都要笑麻了
我的天
你自己没炸的时候是一个价
你炸了之后就是另外一个价了
知道吗
有人说买的法国电便宜兄弟
他便宜的前提是你能造懂吗
对它天然气已经被炸
他在他在北溪12号线全部被炸的情况下
又把自己最大的火力发电站给炸了
你说你玩地狱的是什么
还有个地狱的在哪
他那个火力发电站是
然后我没记错
是当时世界上最环保的火力发电站是东大
甚至派人去参观学习来着是啊
然后他给自己
然后他就自己对着自己捅了一刀给炸了
没救了呃
感谢DWZS与1999老哥打赏
所以以所有以物质手段改造人类的行为
都将失败
哎呀拉倒吧
成功的有的是嗯
老哥如果你想打
你可以在验证群加加微信
打微信或者支付宝
你在B站打我都收不到
唉
供应100发100万
兄弟
他年产量没有40万都没有
我天感谢风之建设媒体学生
老哥大傻
这就是女权
你听你本子如是说啊
这个我放过了
老哥这个这个我一开始就放过了
不过再放一遍吧
哎呀这个日日本女性
日本女性出去卖也不是一天两天了
当然高高中生集体离家出走
然后出被人抓起来卖呃
也是挺那啥的
微信收款150元
嗯啊感谢二哥打赏嗯
婚后三个月没有夫妻生活
已离婚
还好房子没加名
兄弟们一定要保护好自己呀
哎呦兄弟
千万别当鬼
老哥
你算好了
婚后三个月没有夫妻生活
我的天哪
哎呀正好今天要讲捞女是吗
老哥正好图都讲完了
哎呀老哥这种遭遇啊
服了三个月没有夫妻生活
还好的了是吧
也没什么损失
房子也没加名
挺好的啊
没什么损失
哇太恐怖了
本子判两年30万日元啊
就是不同房嘛
判两年罚30万
天30万日元也就一个月工资天哪唉来吧
今天正好是不讲正题啊
啊今天这个话题呢
很有可能很有可能会红温是吧
我知道大家今天也有很多东西想问是吧
呃大家提问的时候呢
就是打SC最好也隐晦一点
30元嗯
隐晦一点
感谢老哥打赏
为什么跟我一模一样
好好查查女方社交账号
大概率
女同同样婚后一个月离婚可还行
我天
唉呀
真惨啊
今天话题非常危险
随随便便能被封
肯定啊
我从来都是讲这么危险的话题的
哎呀我我讲的话题哪个不劲爆是吧
我从直播开始就在喷美国
你说我直播间哪天的话题是不劲爆的对吧
我直我直直播攻击鱿鱼
攻击美国
攻击日韩啊
啊啊啊是吧
我我我直播间很爆的
也不差这一天两天了是吧
超管哈气哎呀
超管哈气我也要讲是吧
我是那种会因为超管哈气就不讲的吗
是吧
我要讲我说美国啊
就是大家在中国看到各种形形色色的捞女了吧
就是小仙女查查恩
那我跟大家讲
他们的基础核心版本都是学的
美国都是学的
微信收款十元
嗯有的老哥问怎么查社交账号
哎呦这个我还真不懂是吧
查社交账号一般是吧
你如果有他社交账号
你可以找一些人是可以查的
但是那个就不说了
那跟核人是没区别的
嗯是
我在我我们先开始讲啊
我们讲美国的这个小仙女
美国高女
我们就先讲
就是在大学能遇见的吧
在大学能遇见的
就是中国留学生最容易吃亏的啊
中国留学生最容易吃亏的一种嗯
最常见的一种是怎么就是吊凯子
美国女生尤其是白女呃
我就这么说吧
好多中国留学生在美国
你说他是幸运也好呢
还是不幸也好呢
反正是上过大学
到了美国就被人盯上了
就被人盯上了
我说的这种盯上是什么呢
是被有心人仔细的查找了自己的微信
收款30元
查找自己的验资
查找自己的家境状况
专门有一位美国女生
尤其是白女盯上中国留学生啊
很简单非常简单
怎么怎么盯上呢
知道你有钱
尤其是中国留学生
尤其是各大重点高校
QS前100学校前面的那些中国留学生
男大学生
很多人都是家里有钱人又清纯啊
只知道学习
我们说烂滥交滥玩的有没有呢
也有也有很多
但是多数啊真的是比较清纯
在国内上完高中是吧
家里有钱出国
一大笔钱也考上美国好学校
我就去了
这种学生也很多啊
家里有钱啊
美国女人有些很心机的女人是非常恐怖的
是非常恐怖的
她们是不是捞女呢
我这么说
她们就是凹女
只不过他们是以结婚为目的的老女嗯
感谢感谢539老哥打赏
我看一下
点一首
把你把你的女友送给我好不好
这是他妈什么歌啊
这不是牛头人
这不是牛头人歌曲吗
我天
不是这是这是歌儿吗
这都什么歌儿啊
我天
不是这首歌我查不着
这是什么歌儿
有链接吗
算了先讲吧
嗯为什么我这么说呢
因为如果是同样的情况
在中国这个女生其实压根没机会
我跟大家讲一下
就是这些女生她会掩盖的很好啊
就是好到什么程度呢
好到能让你觉得在做梦的程度
啊好到好到你
好到会让很多中国留学生感觉做梦的
成支付宝到账20元
那真的是做梦
我们已经在朋友圈就看过无数这样的人了啊
就是跟女找到女朋友了
开学开学没有半年是吧
或甚至都没有一个月就找到女朋友了啊
感谢洪真老哥打赏
我看一下对外开放后呃
在凹女在国内怎么抬头的呢
我觉得是从民国伴随着外国各种意识形态入侵
西方女权主义也随之扩大了自己的影响
只能说幸好国内养蛊养出中国头一批志士
把你当时的田园女权头子宋美龄
和她的最强龟龟凯申赶到了对岸
国内过了好一阵子日子
等到开放就统一对外输入不少这方面意识形态
国内才能看到这么逆天的玩意儿
对外开放
后来有西方的
也有台湾的
台湾也是从欧美来的
我就这么说吧
啊被盯上
我说我说被盯上
其实是绝对不是说夸张夸张
为什么呢
我这哥们儿就是在朋友圈发发发东西
哎呀来美国头头半年三个月吧
就找着女朋友了啊
这个女生长得好不好看呢
好看啊
非常好看
就是家境不怎么地嗯
但就是有了
反正人家有女朋友了啊
也这就是你就说吧
想要什么
这哥们家里是干嘛
这哥们家里是搞房地产的
大家懂吧啊搞房地产的
那你想他家得多有钱吗
有钱啊
搞吧啊
搞给女朋友买这买
那就你们想吧
就是标准的标准的那种龟男故事
什么都给买懂吗
什么都给买
这姑娘我们认识吗
也认识她
是她是先接触整个留学生圈子
我为什么对他那个女朋友特别有意见呢
就是这个女生本身一开始还没有盯上她
她是盯上了好几个别的男生
就是盯中国留学生
就是言语非常暧昧啊
说话非常的怎么说呢
就勾人嘛
说白了就是勾人啊
他对说白了就是广撒网广撒网
他对多数中国留学生
我们最起码我们这一次打到账
20元都标过红包
只不过他是属于头一个上钩的啊
感谢红中
我哥打扫看一下
但是台湾那边人家女权本土化做得好啊
毕竟在那个也是中国人的底盘
发出或有这方面破甲相当于出个破甲弓啊
是
就是谈上了那谈上了
那我们也没什么好说的对吧
我们也不算特别熟
就是个点头交情嗯
就是交情一般吧
话也不能说太重
我就说你稍微小心点儿
然后他那意思好像是我黑他女朋友啊
他觉得我在黑他女朋友啊
说我嫉妒他
我说这这哎呀
我嫉妒你
我他妈有毛病
我嫉妒你无所谓吧
反正反正他说我嫉妒他
闹得也很不愉快
也可能我那会儿也年轻是吧
交浅言深了嗯
就看他俩秀呗
秀就是你能想象的东西都给买
你能想象的东西都给买车包衣服啊
其实也行
就是买这些东西也无所谓
你要是真爱也就这样了啊
然后就是突然有一天
我们在听到他的消息的时候
他说结婚了啊
结婚了
大宝到账20元
大概过了多久呢
从他谈上这个女朋友开始
可能也就是过了六七个月
她说她结婚了
我说结婚了
我说你这也没什么预兆啊
怎么就结婚了呀
啊结婚了
然后他说那啥把女朋友肚子搞大了
我就我没好意思接一句
我说那是不是你的呀
我没好意思说
我没好意思说这一句是吧
反正是结婚了啊
说是怀孕了啊啊啊感谢洪叔那个红尘老哥打赏
还记得那些被魔改后的逆天琼瑶剧吗
大多数不是哇哇那哇哇那边拍的吗
啊对是是那边拍的啊
结婚了
我没好意思接一句
孩子是不是你的
就是
很快啊很快啊
因为这是我来这头一年的事嘛
他多大呢
他可能也就是19还是20来着啊
他女朋友比他还大一岁
反正就是俩人能结婚
岁数是够的
结了结婚了啊
哎呦这给他开心的呀
你想啊
他自己都是个大一学生
来美国拢共还没一年呢
婚都结了
孩子都有了
结果才过个一年多
就听说她离婚了
哎呀当然了
你说这个钱对于他家来说是不是个大钱呢
肯定不是个大钱是吧
一套房子而已啊
结婚了就是大一结婚
可能大三大三还不到大二吧
就离了
为什么低呢
没说不知道
因为什么低了
反正是金币没少报
微信收款20元
金币没少报
就是我们当时我就想问
我说这孩子是你的吗对吧
就有房子了
就有孩子了
我说你你这测一测
但是我们两个当时交情已经很不好了是吧
他能请我去吃一顿酒
我就不错了
我没好意思说
我说你们认识一共几个月是吧
就怀了
你测没测过呀
是不是你的呀
然后然后他一说说孩子是他的就离婚了
我就问他
我说那孩子是女的
还是因为啥
她说孩子是我的
他说那你们怎么还离婚了呢
他说不同房不同房
冷暴力
女性冷暴力
她我说冷暴力不跟你同房
他说对他说我一要同房
就就是就就警告我是不是要告我强奸
婚内强奸
然后我说我说她那个生个孩子
孩子是你的不
他说这就是因为这个是吧
我带着孩子去做那个去做个亲子鉴定
我说那是你的吗
好好消息是孩子是我的
那我说坏消息呢
孩子没归
我没判给我
孩子没判给我啊
感谢风之建设
名绝双考哥大赏
好消息
以结婚为目的
坏消息如吕不韦故事
借腹生子
狠狠地爆金币
某些方面俄罗斯妹子有德啊
是
看一下嗯
感谢老哥打赏嗯
感谢老哥起名字
老哥啊一个一个按啊
挂图
哎呀是嗯
嗯画图哎
对可怜的汤姆被玩弄于股掌之间啊
感谢老哥打赏
我看看168
这位老哥
你又不给名字啊
三点之三是吧
我有两个从基层法院听来的故事
我给直播间的网友分享一个相对不那么高的
这捞就是捞哥
你不用相对不那么捞
另一个特别捞的
我晚上发到群里
某正在评职称的优秀上进留学归来
拥有博士学历的女大学老师向法院申请离婚
其在法庭上宣称政府不上进
没有事业心
不愿意理解他的内心
因此认为双方情感破裂
申请离婚
然而根据法院调查发现
该女子留学读研读博
甚至大学的工作都是男方和男方家庭出的钱
和协调的人脉关系
不过这个故事有个既坏又好的结局
坏是坏
在这个丈夫不同意离婚
操这还不同意离婚
双方目前暂时分居
好是因为该女老师的事迹被闹到学校
众人皆知
后评职称的事情不但黄
而且单位里名声也臭了
那是啊
这肯定是要臭大街的呀
嗯OK我539
老哥发了我这个怎么放下歌吧
微博不存在或暂时无权限查看
老哥这歌不能放
他直接给我来一个微博
不存在或者无权限
这是什么逆天的歌吗
我这直接打不开
是吧
这个歌好像也是有点逆天哦
然后我接着讲
我说那孩子是你的
他说是我的
我说那是就行了呗
他说坏就坏
在这吧
法院把抚养权判给女方了
现在好了
他一个月得花大几千美元
近将近上万美元去供养他
这个离婚的白人老婆
因为抚养权被判给女方了
支付宝到账23.33元
我说你完全拿不到吗
他说完全拿不到
因为我不是美国人
我是中国人
我没有中国身份
我没有不是没有美国身份
所以这这个抚养权根本就不可能判给我
我说那人家不就是等着你等了半天吗
就是等着爆你金币啊
哎呦我天唉
有人说不给不就完了
那不是人家手里还有他儿子吗
那咋能那能唉那咋整啊
要不然在美国买的房子怎么可能给对方呢
直接跑路会怎么样
你能扔下你自己亲生儿子吗
有时他回国不就得了
人家捞的就是你孩子是亲儿子
人家故意就是怀上你孩子捞你呢
懂吧
你不要了嘛
你哪几个中国人能学黑哥对吧
而且你不是要过自己那关
你怎么和中国的爹娘说呢
啊感谢北方老哥打赏
我看一下啊
放歌儿
我看看啊
点歌
希望大家不要原谅捞女和龟男的视频啊
专题结束后放嘛啊
我靠现在放也行是吗
唉就被捞了
那你说咋整
没办法
怎么鸡贼就这种
这种是属于捞女里面专门针对中国留学生的
而且人你说这点上他他算是结局最好的啊
孩子还是他的啊
孩子还是他他的啊
这是唯一的好处
就是你说是基因窃取者也好啊
还是藤蔓也好
不管你怎么形容吧
反正就是这么个活儿
唉家庭肯定是养废了
就就这种母亲这种价值观的母亲能养孩子
养出什么样的孩子
真的这孩子废了
不要也罢
唉你能那么狠心
爷爷奶奶也能这么狠心吗
是吧
你还得跟自己家里人解释
尤其是家里还不缺这个钱的时候
你能就说不给吗
唉那个539老哥
你换一首这个歌打不开
换一个是吗
钱都打不能不能白想嗯
这是第一种美国捞女是吧
专门针对留学生的
还有第二种
第二种也不能叫凹女吧
她只能叫有小心机
干嘛呢
这种女人就是专门找男人啊
也不用也不用结婚
什么也不用
就是专门怀孕
为啥呢
只要你怀孕了
读大学有各种优惠
大家懂吧
就是老师都必须对你网开一面
就说白了就是那都不是挟挟孩子已定老公
那是挟孩子已定学校
他会给学校造成大量的行政成本
你懂吧
就是不管这个孩子是谁的
不管你结没结婚
不管这孩子是不是个野种
你只要在大学
学校要给你海量的补贴
要给你餐补
要给你1BT卡里打钱
要给你安排更舒适的单间
要给你一系列的好处
收款30元嗯
我就见过这样的
而且不多
而且一点也不少
感谢老哥打赏是吧
点歌OK
唉就是他对学校会造成大量的行政成本压低
然后学校又不能不管
就是学校也知道的出去参加银趴
你连孩子爹是谁都不知道是吧
你怀孕了
现在好了
孩子爹不知道在哪
或者说干脆不想负责啊
然后你现在来找学校
不想跟你分手
学贷还是要还的
学贷是要还啊
但是你不知道学贷也会减免吗
兄弟这是唯一能从资本家那挣到钱的方式
就是你想减免学贷
可以怀孕
想减男人想减免学贷参军
女人想减免学贷怀孕嗯
感谢老哥打赏
那这些垃圾桶的弃婴是不是很多
都是这些女学生贡献的
对
这才是最操蛋的地方
那么这个孩子生下来以后
这个母亲会养吗
这是最恐怖的地方
就是OK你给学校增加了这么多行政负担
这么多财政负担
那好吧
你把这个孩子生出来了
你会养吗
妈妈她也不痒
这个女学生大概率会在某个午夜
把孩子扔到福利院
或者是把孩子扔到扔到垃圾桶
人一份感情呜呼
这无对无耻之徒里面有这段儿
无耻之徒里面有这道对呀
孩子出生之前是福利
孩子出生之后就是负担了对吧
从从纯粹冰冷的利益角度来算
把孩子不当人
孩子只有在怀孕的那十个月期间是宝贝
结果见面手机开啊
不怀孕了
生出来了
这个孩子就是负担
扔孩子就像扔垃圾
就有的女生甚至残忍到美国
女生甚至残忍到什么时候程度
福利院都不去放错
就是为了为了让自己的男友或者是家里人
不知道就直接把婴儿摔死
你变老了
她年轻人直接会把孩子摔死
到我们都分手了
就不要再转
而且你们知道更操蛋的是啥吗
由于她是女人还是怀了孕的女人
生过孩子的女人
她虽然把孩子摔死了
他甚至会被轻判的心
如果你再联系我
这就是另外这就是不好的一面
就是为什么不能给生育有太好的福利
尽管你是一个坏人
你是个坏人
否则就会一定有这样的大学生出现
啊感谢风之建设媒体军神老哥打赏白人女孩
尤其新皇马兰州的白人女孩需要提防
是的
借腹生子
去父留子
然后狠狠包金币
对呀
红柔的白人女孩稍微好点儿
可能会结婚
但心机太重
真正喜欢喜欢老中
新皇马白人女孩
是那种喜欢老中文化和家庭观念很重的女孩
借此观之
穆圣东正教女孩是优点
是啊
那确实是优点
可以
就是兄弟们
第二种
第二种算是更畜生的对吧
他也不会好好养这个孩子
就是他直接从国家层面捞
从政策层面捞
猛猛捞
我天天主教家庭观念是很强的
对吧
美国就是简经经典的就是会女会的会傻了
就是捞女捞学校
捞男友
这是两种最经典的啊
还有一类是什么呢
还有一类就不能算太牢
就是像剑圣老哥说的洪州的女孩啊
就是我经常讲的哎呀
亲爱的
你设进来吧啊
然后有的中国啊嗯
是吧
小哎
在出国之前一直在高中里面好好读书
一听自己美国女友这么说
他就射了啊
射完没几个月是吧
姑娘发现怀孕了
给自己老爹打电话
哎呀老爹那个我怀孕了啊
行老爹就开着皮卡从洪州一路杀到
杀到学校
拿着枪说小子今天要不然结婚
要不然你就是一具尸体嗯
人家说为啥她说我女儿怀孕了是吧
你还说为什么
就B站就有这样的博主
我输过无数次
B站就有是谁
我不说是谁
我不说
还不止一个
支付宝到账30元是吧
具体是哪几个博主我不说嗯
但是挺多
那你说他算好的吗
他也算被赚了啊
感谢退坑的牧魂人老哥打赏
啊我好像讲过我在英国那边的亲身经历的事
英国因为白人出生率低
所以给生孩子家庭福利还有好几多万英镑
多万英镑是几万
就出现了专门生吃生儿子福地的家庭就生孩子
按照最低标准养饿不死的食物
地下室一张床没了
等18岁赶出家门
导致了大量顶黑帮混
大量顶低龄黑帮分子都是白人小孩
好多次英国大城市大规模打砸抢烧
都是这些白人小孩当主力啊
很符合英国人的尿性啊
这兄弟们
你想一想
有人说这怎么算啊
这不是正常结婚
就是有点小心机
那可不是兄弟
那可不是
你们想想一个能出国留学的是吧
这么一个人
会娶西北农村家里两个弟弟的女孩儿吗
兄弟们
你问我
你告诉我
中国一个有钱人家的男孩会不会娶
西北西山旮旯小农村带两个弟弟的女孩儿会吗
不会吧
你不要骗我
懂啦不会
是不是你看到美国
那就是那能一样吗
啊难说啊
是
哎
就是不能以骗为目的
知道吗
有人说不是有人你千万不要错
理解错了
我错的
从来不是不能娶穷人家的女孩
懂吗
不是因为穷跟穷没关系
而是做扣儿
他有心机去算计
你懂吗
就是他明白你什么样
就是他明白他什么样
他你和他结婚有没有感情
先不说他一定是算计着你的家产呢
懂吗
是吧
你算计
而是这种算计不止一次
这才是最恐怖的地方
他结婚都算计你
你猜猜他别的方面会不会算计你
就是谈感情是如果是真有感情
那无所谓
就是哪跟哪娶哪都无所谓
以欺骗为这就是基本上以欺骗为目的交往
知道吧
你还不算是吧
这个女的和她哪个闺蜜有样学样
学什么不好的东西
呃那就恐怖了呀
有时候实在不行
去母留子
我告诉你
这就是留学生最大的痛
你不是美国人
你带不了孩子懂吗
人家根本就不让你把孩子带回来
想啥呢
兄弟你是你不是美国人
你虽然在美国生了孩子
你能把你儿子带回来吗
能把你姑娘带回来吗
带不回来
待会了你怎么呆呀
想啥呢
美国法律不可能判给你的
有时候思想不滑坡
办办法总比困难多
你一开始不给你自己设这个困难不好吗
就有人说问我为什么我一直戴避孕套
而且从来不用女人准备的
因为我不是
你们不要以为是时时代真的是变了
你要早10年
中国学生没这待遇
就现在就是现在就是典型的
就是已经出现一大批专门算计中国留学生的人
有人说
那不找外国人不是可以避免吗
避免不了
想多了
国内的也报收款30元
嗯感谢老哥打赏
感谢rely和老哥打赏
看一下嗯
其实类似美国捞女的玩法
很多年前国内女流子就用上了
举个例子
当年中国留学生绝大多数只混留学生圈子
有些家庭条件一般
但是有心机的女流子
会物色好几个特别有钱的留学生
凯子找机会就都就无套上床
只要怀孕
我坚决不打胎
就跟有性关系的男瘤子要巨额补偿
还有持续的抚养费
甚至诉讼为威胁
有些ABC美国送棍专门接这种活
孩子生下来还顺便通过送棍走路子
用当时特色美国国籍落地原则
通过孩子拿绿卡
最后混到国籍一条龙服务
钱有了国籍也有啊
当在当年落地原则还生效的时候
这种搞法都形成产业链了
ABC送棍
很多时候吃这碗饭都变着法子坑有钱的男流子
是的呀
啊对你看我
我还是还是我大哥是比较比较地狱是吧
直接给我发图片
说是直播间上一下图
哎呦我天
唉感谢风之剑社
媒体流传
老哥大赏
上等白人女孩
她那是喜欢你的人
物质是附带的
中等白人女孩先喜欢你的钱
然后喜欢你的人
下等白人女孩
你是谁不重要
你的钱最重要
以此观之
上等白人女孩
只有在穆圣和东正教有存在的可能
中等白人女孩是红州与南欧下等存在
但大概率是最大的
就是新罗马兰州
是的嘶
哎
懂啊
而且我再说一下
劳留学生微信收款15元
微信收款138元嗯
感谢老哥打赏
OK尼哥一点不就解决问题了
红州白人女孩就算不是3K党
她爹也差不多了吧
熬夜我上个舰啊
感谢老哥加群群号
在直播间上呢
老哥加群嗯
等会看一下马西埃老哥
我也找个人把那女的全家宰了
把孩子润过来不行吗
还得是你
中国家长和中国读书人一般下不了这么狠的手
不解决问题呢
兄弟
嗯你看这个马西埃同志还是有活儿啊
啊马西埃同志还是有活儿的
有人问我前女友是怎么跟我的
我先说一下
就是
我我实际上是我是没有动坏心思的那个人
对啊
感谢风水哎
感谢还有威SI老哥打赏
这是我大哥打的
这下你懂了吗
啊是啊啊懂了啊
彻底懂了对对
有
请地狱大使发话是吧
巨魔蜘蛛是吧
真正的巨魔之主嗯
HV说话是不是
我我我说一下啊
就是我跟我女
我前女友
她家是有钱的
他爹是美国校的
美国高中校长
他家是有钱的啊
大家也做别的生意
我我我前女友的爹甚至是可以给我写推荐信的
但是我也不同意
就是我前女友跟我说
她说你要不带也无所谓
我就说我还是戴吧
就是我不是那种人啊
就我从来都是带套的
而且从来不用女人给我的套
就是我觉得两个人最重要的还是性格相符
我先说一下
我反倒是不太在乎家境的
但是前提是两个人一定要是先有感情
不能是以欺骗为主
那就是在真情流露的时
就是我这个人吧
也是他妈
就是我这个前女友真情流露的时候
太他妈二了
就是过于憨了
过于小仙女了
但是我一看见就又又又又打消我的念头了
最后要不是被扔个牛排刀是吧
也分不了是
有人说前女友多大就就就能放下嗯
微信收款20元
卫生纸卷
见过这就纸卷见过吧
大家出去买过手纸吧
就一卷一卷的
有纸卷那么大懂吗
有纸卷那么大
你们想象一下啊
你们把那个纸卷放在你们胸口是吧
你们可以试一下嗯
感谢腊肉培根老哥打赏
嗯嗯直播间的群友们以为老天整天挂在嘴边的
没晕过去就算赢
是真的开玩笑吗
你们猜猜老爷真晕过去的话会发生什么
当然老爷每次这么丢回血甲
也很难说就是胜利了
希望大家顺顺顺
孙哥多使用兔头思考
唉呵孙孙孙哥
我孙哥还是不意外是吧
啊不是超超市那一种
就是正常你买那种大的纸卷儿
嗯啊我是女人
中杯超超大杯超我
我女友就是那种典型的美国白人是吧
吃得好的就吃得好
睡得好的那种白人
微信收款30元
感谢老哥打赏
所以老威依旧是阿姨的小白猫
麻烦老威放手
小白猫
不是你们怎么总喜欢点这个歌啊
嗯感谢风之建设媒体介商老哥打赏哦
呦如此这般乎比这个大支付宝到账太小了
20元嗯
你这个太小了
等一下我把声音放小点啊
嗯嗯感谢老哥打赏
看一下
哦感谢妻子
人家老哥打赏
我看一下啊
嗯OA某主播昨天说
这段时间三个城市折返跑
想想这段时间发生的某件事
真的细思极恐
可还行
别嗯不要不要不要恶意揣测啊
不要恶意揣测啊
不好
你呀手背和那回可还行
哎呦你醉
一切给有时候看看图
我剑圣老哥发那个其实一般你知道吧
给你们大家看一下吧
就是
就这种大象
这种大小其实一般啊
嗯我的心不在
主要是哎呀我比较小头嘛
那怎么办嘛啊当然最后也分了
最后也分了
有人说有有人说多大
我女朋友确实是比这个大呀
嗯孙哥那个放出来
孙哥这不是放着呢吗
我一个手攥不住
反正有人说是不是得从碧蓝航线里面找啊
确实得从碧蓝航线里面找
唉不过无所谓了是吧
我最后还是大头战胜了小头还是分了
受不了这种女人
我就这么说
我前女友
她虽然不是捞女
但是她是经典的小仙女
你知道吧
谢谢你回答
孤独也是你不愿上议院伟大的胜利者
是啊
我我对于结婚这种问题还是很重视的对吧
我得找一个跟我谈得来的
聊得来的就是家富家穷不是问题
年龄不是问题
比我大比我小其实都无所谓
比我穷
比我富其实也无所谓
关键是两个人的心要在一块儿
你们懂吗啊
就是他要关心你
你要关心他
你们两个真的是一体的才行
性别不是问题
性别还是问题呢
不要性别不是问题
那不就是阿姨阿姨也不行
那涉及到伦理问题
支付宝到账20元
懂了
嗯嗯感谢红人老哥打赏
我看看啊
主要是更大的韩国和日本学姐
以及各位阿姨出现
替代了他的生态位吧
没有韩国和日本学姐都很小的
你知道吧
那种小馒头你知道吗
懂吗
唉就韩国和日本学姐都是就是板上钉钉
可能有点伤伤人了
但也就是旺仔小馒头的水平都不大
都不大点
我们接着讲
我们讲话啊
讲讲回捞女啊
就是
捞女我们讲我们讲针对个中国人的
还有针对学校的啊
还有一类的是针对美国自己的唉
这类女生也是和针对中国留学生那一类差不多
但是操作起来呢要复杂一些
为什么要复杂一些呢
我所谓的复杂一些是因为啥呢
很多捞女吧想捞美国的有钱人
但是美国的有钱人本地人办人就比较狠
你懂吗啊呀感谢风神建设
美女学生老哥打赏黄热病寻解
没有文理问题如此
这般不是两难自解吗
解不了解什么
了解不了一点
想啥呢
根本就娶不了
为毛放孙哥啊
我孙哥我孙哥
我孙哥比较勇是吧啊
美你敢赚你你敢捞
美国本土有钱人比较危险是吧
容易容易全家去世
比如说银帕哥对吧
我就问银帕哥
我说你这样乱上女同学
那个没有人捞你吗
哎这就要给你们讲讲银趴哥的故事了是吧
她甚至被中国女留学生捞过对吧
啊就是像瑞雷克老哥说的那套话术似的
明白吗啊中国女生是吧
去捞美国美国花花公子
哎呀哼想捞人家啧
结果银趴哥银帕哥直接录像是吧
录像视频语音
还有律师三连
直接嘟嘟嘟吹唢呐
给送走
兄弟哎你的银趴哥在这方面经验可足啊
哎他变捞过很多次
你知道吗
你那银发哥被捞过很多次啊
是吗
这是你滴银帕哥
直接就起诉诈骗
家里的律师
逼得好几个留学生直接回国了
懂吗
就国内的有一些小仙女呢想捞银帕哥
被银帕哥直接嘟嘟嘟吹唢呐
送走啊
我说你怎么这么有经验啊
他说我也不是一直这么有经验是吧啊
我16岁第一次的时候就被捞了啊
是我大哥出手是吧啊
我大哥教我怎么处理这种问题是吗
呃直接上律师对吧
当时我还没有
我说你当时是没有录音和录像吗
他说对
当时没有录音和录像
他说以后你这套活儿是不是都学全啊
他说对呀
要有录音
要有录像啊
要留记录是吧
避孕套只用自己的嗯
我避孕套甚至只用自己的
都是跟他学的
真的我为什么和银帕哥能做朋友是吧
我帮他识别过
提前识别过好几次捞女啊
中国捞女是吧
然后我说某些中国女生的话术是不是啊
然后他在他的屋子里面从来都是有摄像头的啊
有人说没用有用
兄弟在美国是有用的啊
你不可能在这方面胜过银帕哥的啊
他经常熬
知道吧
他说你都被谁熬过
他说被你们中国女留学生熬过
被法国女留学生捞过是吗
被红州的一些女生也捞过啊
我身经百战
对然后但是最核心的是什么呢
律师律师啊
律师他家族有自己的专用律师
懂吧
哎
有人知他
而且你知道他为什么还在上大学吗
跟我们住一块就是很简单
你如果是在自己的私宅里头
自己的大house里头啊
很多事儿女生就可以说自己是被胁迫的
你懂吗
哎呀他迷晕了我呀
怎么怎么样啊
把我带到他家别墅去
怎么怎么样
他能实施承包法
他拿枪威胁威胁我
这不好解释哎
就是要在学校的公寓啊
感谢风之建设媒体救生
老哥打赏老哥银帕哥图
你吃饭做饭好吃
那你图他什么呢
我图他家里有势力是吧
能用他家的律师啊
我就是我就是宿舍啊
我就是公寓楼啊
啊不存在的啊对吧啊
尤其是这就尤其是他还他还他玩的都是女学生
相对而言干净一点是吧
纯在社会上的不是很干净懂吗
恭喜顾客获得本店专属红包
他说社会上的女人不好上手是吧啊
大学里面的女人好上手
支付宝到账20元
还得是西医见效坏啊
感谢往日往事
西施老哥打赏
对西医见效比较快啊
啊感谢红军老哥打赏
嗯我看看说的就是在国内
律师要是给力
其实也有用
就算是瑕疵证据是可以有法律效力的
但是没有那么强
但是也可以作为关键的突破点
说的就是银发哥的情况是嗯
银趴哥可聪明着呢
他说哎对学生还是好拿捏是吧
社会上的女人就不好拿捏了嗯
是
嗯看一下啊
这是哪个老哥打的
就大家懂吧
就银帕哥是很聪明的
就银帕哥怎么也得是个在
在感情方面怎么也得是个钻石段位呢
啊感谢老哥打赏点一首磨坊乐队的满月好吗啊
大家还是听音乐吧
别搞男女之间的屁事啊
啊不搞不行啊
我看看啊
红么满月
Ok
放下
你说得对
法院有男不玩可还行可还行嗯
莫得感情都是荷尔蒙
我感觉我感觉你的银盘哥不谈过感情
就可能是因为他第一次就被女人熬了
而且是非常有针对性地针对富家公子
我感觉你的银帕哥就是因为这样受伤了
你懂吗
就是他说第一次自己是谈恋爱
我说然后呢
他说我就被捞了
被女人算计了
他可能多少有点PTSD了
对就你想啊
一个十五六岁的小男孩是吧
被女人有目的的针对了
我说以前以前是走心的
现在变成走肾了
是就是被自己初恋女友捞掉了捞了
你们想象一下啊
哼黑化了对
他说那个女人就是纯正的在算计
我的家家事而已
支付宝到账20元
就是捞美国富家公子的风险是很大的
但是由于收益太高
所以还是有人这么做
嗯啊感谢容易人间蒸发是吧
是
看看啊
感谢电饭锅帮我哥打赏哦
有没有老哥知道毛子那边哪边地区
找毛妹比较好找
最好是那种不爱红装
爱武装的
我这段时间考完试了
现在没有课
正好可以把俄语学起来
明年去毛子这里靶场练枪的时候
看看能不能约一个好嘛
可以是吧
你应该找金将区学男老哥给你介绍一下
啧可还行
那你
喜欢战马
对你看有有的哥们比较喜欢战马是吧
有的哥们不喜欢小绵羊
就是捞留学生的
捞学校的
捞美国有钱人的啊
放那种
但是这这几种还算怎么说呢
还算是盯着有资产的那一方对吧
不管是中国留学生也好
还是美国大学也好
还是美国有钱人也好
他们做的还不算最畜生的
最起码他们盯着有钱人搞
接下来我要说的就是比较伤天害理的那一种了
什么叫伤天害理的那一种呢
就是捞的过分了
捞的基本上都是同阶层的人
知道吧
跟骗彩礼差不多啊
反正也是先跟你谈恋爱啊
表面上挺好
是吧
两个人都正常啊
唉然后突然有一天猛然有一天对吧
你是给请你
就比如说吧
找一个纪念日
青年人节也好啊
还是那个就是纪念日也好
不管吧
什么节日哎呀
两个人搞得挺浪漫
喝点酒啊
喝喝点小酒是吧
喝完酒呢两个人就对吧
挺正常
男人以为就是很浪漫的一晚而已
结果第二天收到收到收到信息是吧
啊自己被告了
被谁告过呢
被子女女朋友和老婆告啊
为啥呢
说自己婚内啊
或者是关系内强奸
这个时候尤其是在兰州
在如今这美国这个版本
他是解释不明白的
就是我要跟大家说
就是在美国基本上告你婚内强奸
或者告你关系内强奸
你跑不掉
跑不脱
你有多少张嘴
你也解释不明白
为啥呢
就是你怎么证明你们酒后干的事情
都是双方清楚的都知道的
你解释不了
你完全解释不了
就是我们说银趴歌的时候
大家有没有想过他的初恋女友就去捞他
如果大家想象一下银潘哥
如果是个普通普通的白人男孩呢
有人说控制自己下半身不就行了
哪有那么好控制啊
而且是自己的女朋友
你怎么控制啊
自己和自己女朋友是吧
浪漫一下
喝点酒
然后被告啊
你怎么控制呢对吧
除非你从来不谈恋爱
就大家想想
如果银帕哥是个普通美国白人男孩
就在兰州这种法律
西雅图这种铁兰州
你猜猜银帕哥十五六岁要不要蹲监狱
要不要蹲监狱
对吧
我说银帕哥提供录音录像
能把他能能能不进监狱
能不背叛
还能反过来把捞女踢走
是因为她是有钱人
你有没有想过没钱的人怎么办
就是每搞前期投入
你可能就跟这个女朋友都谈了好几年了
美国现在这样的案子特别多
就是明明就是普通人
双方都是普通人
谈了有些年头了
有点有个两三年了
啊
然后突然给你搞这一出儿
又是搞这一出儿
死了没了
如果我就这么说
如果银帕哥是个普通美国白人男孩儿
他准得进监狱蹲3年
兄弟一个十五六岁的
一个十五六岁的上高中的美国男
一个男孩连大学都没上
先蹲了3年监狱
你就告你告诉我他的未来怎么办
感谢老哥打赏
今晚第二条SC
我和朋友一起发的天哥
你的直播感触有些多
原谅我的话多碎嘴
OK我看一下
对吧
你就说怎么办
大家想一想
一个十五六岁的孩子
因为真情对一个女人投入
最后被告强奸
然后蹲监狱自己蹲3年
自己快20岁了
学大学也没得上了
工作也没得找了
这种事儿会不会催生命案
在美国往往会催生流浪汉
嗯读一下AIC
今晚今晚听了你今晚直播
我心情很复杂
不懂怎么形容
说一点我身边的事情
我闺蜜现在和我一起合租一个房子
他是一个很负责的心理学老师
目前在心理机构工作
他去年接了一个初中孩子的心理辅导
不会特别逆天哦
这个孩子长期被母亲冷暴力外加精神压制
他的父亲已经离婚再婚了
但是孩子精神出问题还是会送到心理机构管管
他当时细说很多
细说了解后
这个孩子的父母前因后果
就和你刚才说的那个生了孩子后
还拿不到抚养权
给抚养费的家庭一模一样
最后那个孩子也没跟爸爸跟妈妈了
母亲再转出去
冷暴力
这个孩子
孩子长期精神疾病
我和我闺蜜关系亲近
机缘巧合下见过这个孩子
很可怜
我不知道如何形容她的可怜父母
双方都不断的和他说
只有自己才是对他最好的等等等等
我的同情心还是太重了
听你刚才说完的案例
我脑海里只浮现了
我看过那个孩子的点
对这种事并不少
这样的家庭的孩子下场基本这样
后果严重
我本来以为你今晚会说很多极端的东西
但是现在看来
人性都是没什么两样的
也很感谢你开放读SC这个机制
让我可以分享一下普通人的事情
在我看来
很多性别矛盾对立
最后的所有怒火和情绪
终于最终挤压了普通人和弱势群体的生存空间
这个孩子本不该承受这一切
是啊
是啊就是你们觉着好笑是吧
但凡不是银帕哥
但凡不是他大哥下手狠对吧
但凡不是他家的律师给力
银趴哥家底可不是穷人啊
对吧
换一个白人男青就在后
就在如今美国政治正确横行的情况下对吧
在西雅图这种铁兰州
我都不敢想
一个白人男孩能遭受什么样的司法暴力
懂吗
这就是就是银帕哥老爹的说法
就是他怎么敢威胁我的幼子是吧
我我的小儿子
我我他妈的要把他死
要把那个女人扔到海里去喂鱼
有人说很极端
我讲的其实已经很极端了
兄弟你知不知道这里面涉及多少
钱和物和人的未来
懂吗
我只不过讲的贴近生活而已
最后喂了吗
没喂是吧
银趴哥没出事儿
有人说这是没喂鱼的
你不知道有人被喂鱼了吗
西雅图这种事儿也不是没有
我也不是在我也不是在海港区里面
没捞着过怀孕的孕妇
知道吗
年纪轻轻女大学生怀孕了
被扔到海里了
你们以为没有吗
你们不会以为没有吧
对你不好说
谁谁谁有责任
谁谁谁不好想捞是有代价的
人
作死就会死
唉你来美国玩这套讹人是吧
那是那是真容易真容易
到西雅图海港里喂鱼的
懂吗
有人说海港都这样吗
呃啧我给大家讲一个美国的一个一道
纽约的一道经典美食
叫powboy sandwich
叫穷小子三明治
穷小子三明治
穷小子三明治的主材料是什么呢
啊龙虾哎
穷小子三明治的主食材是龙虾
那为什么龙虾做的三明治会是穷小子吃的呢
很简单
他用的是纽约港的龙虾
哎
嘘纽纽约港的龙虾
那纽约港的龙虾你敢吃的啊
知道为什么纽约人都吃波龙吗
吃波士顿龙虾
怎么不吃纽约港的龙虾呢
啊跟大家讲明白
龙虾这种东西是食腐的
懂吗
纽约港里面不知道沉了多少人
走啊我还用说的再详细一点儿吗
对纽约港的营养实在是太丰富了
懂吗
你不要觉得我说西雅图
你就觉得其他地方会不一样
纽约也一样
兄弟懂吗
对它不仅有尸体
还有重工业污染
纽约那种公那种大港口
无数的工业品运输是吧
排放嗯
唉对纽约必吃榜是吧
啊对变异大龙虾
纽约港的龙虾是很肥的
兄弟你纽约港的龙虾非常的肥
有人说能从纽约龙虾港
龙虾壳儿里面收正金属吗
有金属光泽
很肥啊
所以大家懂吧
捞女啊
我们说了是吗
捞普通人
唉捞普通人
这种是最可恨的
捞普通人
普通人
哪有那么多钱
打官司
停下和解
庭下和解就要出一大笔钱
你要高前三种人也就算了是吧
无论是中国的有钱人
美国的有钱人还是学校
都是有资源
有资金的
吃亏虽然也难受
但是不至于伤筋动骨
你告诉我普通白人男孩儿怎么玩儿啊
而且我跟大家说一下
提裤子跑路这个事有些时候是很难的
你如果不是黑人是很难的
我跟大家讲过司法歧视吧
有些时候你看似是司法上对你的优待
实际上是司法对你的歧视
懂吗
就是你想生完孩子提裤子跑路
这个事儿是个黑人来办还行
你如果不是黑人
我就说我为什么一直强调
如果是个普通人家的白人男孩儿跑不掉
兄弟
你不要以为你提裤子就能跑
你跑不掉
兄弟
你跑得掉
前提是你的肤色要相对正确一些
这就是和我上期讲
为什么我说为什么有些白人男青年说哎呀
我们找个机会和中国报了吧
他们没法儿不有这种想法
他当然是想和中国报了是吗
我他妈和中国抱我还有点意义
我还算是为国家做贡献
要不然在在在在国内在学校要被捞女折磨
换个州生活
你换什么
换法务会追
法律会追到你的
他说我和中国豹最起码死得有尊尊严是吧
否则成天被捞女
那什么
假如说
就是
美国男青年
尤其是白人男青年
在兰州受的压迫实际上是很多的
那你觉得你是喜欢被捞呢
还是和敌人抱啊
对于美国很多男青年来说
还是和中国报啊吧
比被捞强
有人说无耻对无耻之徒里面
其实这些剧情都有演过
只不过你们喜欢当电视剧看
以为是夸张
我只能说
无耻之徒里面演的所有细节都不是夸张
我我说的难听一点
无耻之徒里面
所有描述欧美男女关系那点烂事儿
实际上都是在包容
实际上都是在美化
就是你们以为是在夸张
微信收款30元
感谢老哥
怎么一看到主播在黑智障
不是黑我大哥
小心军情九处
你瞎说什么呢
我也是我大哥的粉丝是吧
你居然敢黑我西湖底雅座一位是吧
我也是我大哥的粉丝
瞎说什么呢啊对吧
成天瞎说西西西湖底雅座儿一位
哎你看我又为我大哥抓到一个二五仔是吧
大功一件
立大功
等下
啧哎对西湖西湖的荷花长得都好是吧
养人啊
哎对西湖的大闸蟹又要丰收了
不是我昨天我大哥
不是我AHHA
我大哥HV说要播
结果没播
是忘了嗯
今天今天去我大哥那个动态下边儿留言是吧
抽游戏
而且我跟大家讲
在美国捞女还有什么捞女呢
捞普通人的
还有捞穷人的啊
就是你们不要打问号啊
打什么问号不要打问号
就是有捞穷人的人说
捞金币也能捞到穷人身上啊
捞的捞的兄弟
捞的嗯
啊不是这怎么理赔
男在在我大哥这操直播
这个卧槽
我太地狱了
天我知道我知道李培楠是真真正正被捞过的
是
哎呀
不是哈哈哈
李飞玩起来是吧
我李哥玩起来感触一定颇深是吧
嗯我我接着讲是吧
这是捞穷人
有人说穷人也能捞吗
这怎么穷人也能捞啊
哎那你就想错了
穷人也能捞
穷人没有油水
我可以卖惨啊是吧
这不是还有社会吗
捞穷人不是目的
是手段
你记住啊
和别的不一样
捞中产也好
捞有钱人也好
不管是捞留学生还是捞美国本地有钱人
捞本身就是目的了
但是在美国捞穷人不是捞穷人
不是目的
是手段
目的是让社会倾斜资源
啊穷人没有钱
但是我可以拿穷人做要挟呀
懂吗
众筹养娃
听没听说过
哎
你知道美国为什么很
就是这种东西往往常见于穷人
还有少数族裔
就是为什么白难特别难过
有人说墨西哥裔在美国是不是算弱势是吧
就是这就要讲讲ICE抓人的另外一方面了
为什么ICE这么凶狠
为什么ICE这么残暴
为什么一点情面都不给冲进之
冲进加冲进那个洛杉矶
只要肤色不对就抓
知道为什么吗
就是有很多美国穷人底层人
他没老婆没女朋友
那个那谁是
你说正常来讲没有人捞他们了吧
谁还能熬他们呢
没得熬了
哎那你想错了
那些墨西哥女人
那些少数族裔
那些还没有合法身份的女人
一样可以捞老美国的穷白男
捞合法身份是吗
捞一首先捞合法身份对吧
二捞社会资源
而且这个孩子还不一定是一个穷白人呢
因为非法非法移民的这些女性
管住裤裆的也比较少
懂吗
就是因为在美国
尤其是洛杉矶这种非法移民多的城市
有太多的白人男青年
穷白人
他要么是自己被捞了
要么是目睹自己的亲属朋友被捞了
这群人对少数族裔女性的仇恨是最大的
有人说他怎么那么畜生
直接就冲进人家那个餐饮店后厨
去抓那些墨西哥女人和孩子
因为你们不了解
过用白男
用穷白人男性或者是本美国男性去捞身份是吧
捞到个身份
用孩子做要挟对吧
打补偿款或者是让社会给补偿金
他一是消耗了政府大量公共资金池
对吧
福地的数量是有限的
给你这些非法移民养孩子了
我们本地穷人养孩子怎么办
你不要以为说美国就不管什么国际观瞻这种事
美国人宁可也把钱拿出来给外国人
也不给本国人用是吧
因为美国人美本美美国人不会闹
或者说闹得不够响是吧
外国非法移民来了是吧
就像那个死在沙滩上的叙利亚小男孩一样
你们不要以为死在沙滩上被淹死
那个叙利亚小男孩只发生在欧洲
在美国也一样
为什么无脑地向这些非法移民
女性生的孩子倾斜
因为有非法移民的小孩儿在美国饿死
因为有非法移民出生的小孩儿在美国饿死
有人说
那母亲怎么把孩子饿死的
很简单
这些母亲完全就是捞女
她和美国本地的捞女没区别
生孩子只是手段
只是拿身份的手段
骗补贴的手段
这个孩子出生了以后就是累赘和负担了
饿死的孩就是这个孩子出生以后
他就是累赘和负担了
懂吗
他就是复杂了
就是你非法移民本身生活环境就差
然后你生的孩子又多
因为他要不停的怀孕
生孩子
不停的吃福利
他要不停的去捞美国的穷人
就是你必须
而且他还不和美国
他还不和本国人生
他专门和白男生
为啥你只有和美国白人
就是本地人生个孩子
你申请才好申请
尤其是你被美国本地白人男性操了以后
生了孩子
那是最好申请的
申请的额度也是最高的
就是美国底层白人男性被利用
被出卖被抛弃
然后女性那些非法移民的女性还要踩自己一脚
拿自己去申请东西
然后为了不给自己分
还要把自己送进监狱
我告诉你
一切都是自找的
就是你你看见ace下死手
对女人和小孩下死手
对非法移民女人和小孩儿下死手
他也不是完全没有正当理由
就是特朗普为什么能在SE里面组织这么多人
为什么SE就按着肤色抓人
为什么下手这么狠
有时候不怕他妈
不怕和他抱啊
ace就是和他们抱啊
你说谁有理呢
都有理
全被捞过
不一定全被捞过
但是自己看见过被捞的人的惨状
就是这里头可不是什么公务是吧
这里头是有私人恩怨的
就是前面有人做的太绝了
有人总说女性就业难
你们也不想想前面是不是由人做得太绝了
就ICE也不正义
ICE也不正义
那他肯定是带着个人恩怨的
对啊
就是活儿活儿就是活活儿
不怎么挣钱都得干
ICE扩招是很很严重的
很多部门没有钱
他也运行的下去
为什么就是仇恨仇恨嗯
啧就是为什么有的公司坚决不招女性
你只能说有些女性一上岗就怀孕
一生完孩子就离职
为什么有些公司不招女性是吗
你那你只能问问
这个公司之前招的女性都干嘛了
是吧
你们想一想啊
在一个资本主义国家
有的人可以自愿的去干一些活儿
连钱都不要了对吧
那有的人是这活儿是不挣钱
就别说给的钱少
不给钱贷款我都得来
这捞女这种事儿真的是不分国家和国籍的
十嗯谁给我发的
这给我发的什么东西呀
这是看看
哎呀不要给我发啊
啧他妈的
这又是谁啊
脑袋都没了
横截面儿呢
他们怎么不发横截面儿啊
啊无所谓无无所谓
没事儿来活儿没活儿
我现在没有活儿
哎
不是这不是哈气啊
我师兄给我发的
一般八点多才发气
今天发的哎呦
罚的有点多天
唉无所谓了
接着回来讲
不看不看实体
不讲不讲
不不不不不理尸体
哎嘿嘿嘿嘿
唉还有啊就是捞穷人
这就要提到一个最地狱的地方了
反倒是谁不高呢
呵反倒是黑人女性不怎么捞啊
不是说黑人女性不吃福利啊
但是黑人女性很少捞
就是在这些群体里面
谁受伤最严重的就是黑人女性
黑人女性不仅不凹
她
还把孩子好好养大
就是白人女性这种也往往喜欢去捞人
但是黑人女性她就愿意把这个孩子好好养大
当然你说是不是也是因为黑人男性没到高
也不绝对
因为上黑人女性的也不仅仅是黑人男性
有很多黑人女性生下的都是混血
对吗
就是为什么黑人社区说话能力最强的是老祖母
就是他养活无数儿辈和孙辈
他在社区里面特别受人尊重
混血一般都算黑人一滴血原则
黑人女性大多数不高是因为什么呃
一是黑人女性自我认知比较有认知
老老娘就是想爽一爽
给你生个孩子也无所谓
其次就是黑人的母性特别强
黑黑人的母性很强
不是说黑人女人不吃福利呀
但是她只是吃自己该吃的那份儿福利
他不会去逼迫胁迫男人
家庭观念也不错
是的
就是主要是黑人不觉得就是老娘想爽一爽
但是生了孩子老娘也无所谓是吧
黑人女性才不想老娘就是生完就爽
完了怀孕了
但生下孩子
老娘就养
白人女性就扔垃圾桶
扔福利院了
支付宝到账20元
就这方面还是要夸一下黑人女性的
黑人女性
在这方面比白人女性很多人都好很多是吧
白人女性有些时候过于畜生了
嗯感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢langness smash老哥打赏啊
来个吊图好嘛
不是这哥
这哥是被哎
不是不是这这还能逆向熬黑人老哥呢
这不对吧
不是这不对吧
没有被击毙
今天今天可能今天可能是白人呃
是不是今天白人嘲讽
今天可能是今天可能是
是是是是是是男性超管是吗
打印机没墨了
可还行
这这这这可能是酱油没腌透
这是
有可能受害者不是黑人
男性是这样
黑人男性愿赌服输的
就是黑人女性也是愿赌服输
就是老娘玩得起
就是有些黑人母亲也很直接
就是老娘当时没想要这个孩子
就是你们知道
让白女很多时候破防的时候是啥吗
就是黑女有的时候过于真诚了
那种单亲母亲心理辅导班免费的嘛
就是给那种单亲母亲刚生完孩子
那种那种那种那种免费的心理辅导班儿
那个那那个有的白人
我就看过那种那种那种那种怎么说纪录片吧
在在油管上有
就这个白人单亲母亲是吧啊
一是一开始就某某说哎呀
我和孩子父亲感情怎么怎么好
怎么怎么好啊
最后孩子父亲出卖了我啊
怎么怎么样怎么怎么样
就是典型绿茶婊
那黑人女人就更特别直接说
老娘就是想单纯爽爽吧
就没让他带套是吧
最后生个孩子
生了就生了呗
老娘没有什么心理问题
生下来老娘就养
是
就就是
然后黑人女性可能也没有针对那个白人凹女
结果那个白人凹女就破防了
对就是所谓的产后抑郁郁嘛
那个白山高女就破防了
说那个不黑人女性不重视女性权益如何如何
这是黑人母亲含含金量最高的一级
莫瑞秀对莫瑞秀为什么能上演
就是首先如果你按有
就是你得认账
你得认账
而且得双方都同意才能来
兄弟你别忘了
莫瑞秀是需要双方男女都同意才能来的
有人说产后抑郁
你白人大哥单亲母亲辅导班里的白人女性
我就这么说吧
不是我歧视
多数时候都是白人女性想捞
是抑郁是客观存在的
但他主观上是想捞钱
唉对大型寻亲情
爸爸死哪儿去了
我告诉你
这个节目能拍有很多大前提
首先女性要好好的养孩子
而且男女双方都认诈
懂吗
你们不要以为莫瑞秀展现的都是黑人的劣根性
莫瑞秀为什么不在白人那儿很难办
因为很多白人捞女是不认账的
对呀莫瑞莫瑞士基本是黑人啊
你只能说昂撒还是太脆弱了
啊感谢风中建设媒体学生老哥打赏
这点就要说俄毛俄俄罗斯妹子了
莫斯科与圣彼得堡小仙女相比
希罗马捞女不会捞太狠
也就最多先喜欢你的金币
再喜欢你
如果你跑乌瓦尔大去找一个俄罗斯妹子
那就不错了
但是你屋尤其是基辅大区的二毛妹
就不止捞你金币与家产
还要送你去见上帝啊
是举报自己老公没参军
你知道吗
乌克兰的有些女人可是很逆天的
举报自己老公是吧
让征兵处的来抓
唉对送你去填线是吧
送你去和大毛大毛田县
哎乌克兰就这么逆天
对死了
还有抚恤金类
图啥图抚恤金啊
图自己能自由出轨啊
乌克兰有抚恤金吗
有啊
乌克兰还是有抚恤金的
重点抚恤军哪怕不给也得出卖自己老公
为啥呢
自己想出去乱搞
或者自己想跑路是吧
老公不让
出卖老公不是很正常吗
哎呀为了抚恤对呀
为了抚恤金
你们要想他们为了抚恤金
甚至可以和征兵官多来两发的
而且我们跟大家讲
美国捞穷人
捞到最后一定是最激烈的对立
一定是最激烈的
美国捞女还有一个什么特点呢
就是集中
美国捞女特别集中
我说的集中是什么概念
就是他们专门聚集在以兰州为主的
大城市核心区
就是我为什么也有点PTSD
就是我就是用套
而且是从来不在外体外射精之类的
就是
很简单
西雅图这个鬼地方捞女太多了
捞女态度就是我对星巴克PTSD唉
就是中国叫绿茶婊
就是西西就是就是美国
尤其西雅图这地方应该叫星巴克
表懂吗
就是我在星巴克里面实在是见过太多神人啊
感谢风之剑圣美女局长老哥打赏
如果有机会找一个顿巴斯的二毛妹子
他说他自古以来就是俄罗斯人
他会和你说革命友谊给你提供一切情绪价值
如果你有能力和胆量去顿巴斯的话
可还行
就是我有的时候对星巴克的PTSD
不仅仅来源于我前女友
就是在星巴克里面
美国的捞女们
各个种族不同的捞女们高声谈论着怎么捞男人
就是捞男人怎么捞
哎呀我男朋友要退役了是吧
那个那个当兵补助没了是吧
租合租补助没了
哎呀我要不要和他分了呀
哎呀我男朋友在伊拉克或者在哪是吧
这腿受伤了
瘸了啊
呃也也不帅了
也不像以前那么帅了
哎呀我要不要和他分了是吧
说哎呀
要不然就是我生了个孩子
是和邻居老王生的是吧
不是我老公回来的
我老公马上要从伊拉克回来了
我要不要送她去监狱是吧
告他强奸
就是你难怪美国老兵是吧
生活那么困顿
不仅仅是美国政府不做人
而是美国的捞女太多了
这是我为什么对西雅图特别PTSD
我不是偶尔有一次听到
我是经常性的能在美国的星巴克里面听到
而且他们不背你
你怎么听的
我告诉你
他们不背着人
声音很大
就是你知不知道
就是在西雅图
一人捧一杯看似很高档的那种咖啡
然后用最冰冷的语言阐述着利益
算计自己的男人
你如果问我老乡的i led和这些凹女比谁更伤人
我很负责任的告诉你
可能是捞女更伤人一点
就是我对星巴克的仇恨是怎么来的
要说公共场所就这么说
嗨呀
看过金瓶梅没有
潘金莲和王婆是怎么算计武大郎的
不用避着人
对吧
老乡的IED只是为了活命是吧
小仙女算计你
那是要让你是吧嗯
就是我对星巴克的PTSD很大一部分来自于这个
啊对你看AHV说
听起来美国送化程度有点高啊
对对滴对滴对滴送化程度很高
就是而且他们在星巴克里面
很多女性
实际上是吃着自己老公在海外的补贴的
你们不要忘了西雅图
他也是军港
有大量的海外驻军
是从西雅图这边走的
就是我为什么特别不喜欢海军日或者是送海兵
因为我真的见过
就是某个大兵的老婆送她老公是吧
临走之前还卿卿我我是吧
把自己的老公送上军舰
回来以后
到星巴克就去鉴定一个男人
就是我我甚至很不愿意去海军节
我也不愿意去海港
我看见军舰我倒是不难受
美国的军舰现在也不咋地
就是我真的见过有美国的捞女
就是送自己的老公上了军舰去了海外
然后在星巴克我又能遇见她带着另外一个男人
就是她离开她老公可能都没有两个钟头
就是那些那些秉持着基督教传统宗教理念
是不为了基督而战
去中东宰穆斯林的那些男孩们
对吧
就是我很恶心
我为什么很久就是有总有人问我
阿老威
你怎么不去海港去看军舰
怎么不去海军节
我不想去
感谢风之剑圣梅雪绝双老哥打赏经典星光马
下回一个星光马
大头兵在前线抛头颅
洒热热血
后方新闻把白人凹女送一份离婚
房子归凹女
孩子归凹女
他的狗也是凹女的
嘻嘻惊不惊喜
意外不意外
我就特别我头一年去过兄弟
我不是没去过
我去过
那个那个男孩儿上过军舰之前还是面带笑容的
哼你光说我为什么不去
我他妈不想去
你知道吗
有人还问哎呀
那个星巴克怎么怎么样
我真想给你两蝎子
两梭子
他妈的问我星巴克怎么样
我想起来就PTSD
怎么样不怎么样
那怎么样
军军港
那更是重量级
而且就是我看见更难受的
就是对
有的有的女人甚至是带着孩子去见别的男人
然后我那天对我那天还是陪就是看完海军是吧
陪陪陪我
你女朋友去去他妈的星巴克那个啥
就是买的那个破杯子唉
就是为什么我还说为什么美国男青年说
我他妈和老中报了吧
就是他参完军以后回家
发现自己的女人这个德行以后
他可能扭头就想回战场和老中抱了
那不是幻灭了
那是哎
那是现实崩塌了
兄弟
是得和老钟报个
有勋章和女人抱个
只能蹲监狱
知道吗
就是和和中老钟报了
可能有勋章儿和女人抱了
只能蹲监狱了
唉那你说怎么办嘛
跟老忠报可以进英雄公墓的
哎呀
就很多时候儿吧也不是
不想如何
或者说就不能好好过日子吗
就是微信收款20元
很多时候和好好过日子没关系
你们知道吗
兄弟们和好好过日子没关系
不是不想
而是不能
等我支付宝到账
二等会儿一个一个来我看一下
QQ私信啊
QQ私信
你在想什么
在打
稍等
Ok
我看看
还有我还有微信嗯
感觉也还好吧
可能是阿卡林大区强度太高啊
那你那边强度可能太高了
我见过我这边有老婆和情人偷情
被孩子发现
然后老婆把儿女灭口分尸
然后栽赃给情人的
哎呀
我给你我给你打
王没发我
哎呀
哎呀我听你讲的
我都不想找女的
除了找感觉
也有捞女
我这样纯情小太难了
还有我这两天又相亲个同龄的
是实在是不想就想找18~24的
也不至于是吧
我只只要离离着
只要离逆天远一点儿就行
还想找我
当然还想找啊
我为什么不找女朋友
有女朋友
有女朋友的
要找的
要找女朋友的
等一下诶
你们看我卡了吗
嗯感谢风之建设美女绝霜老哥打赏新皇马海军
那还更经典
吃带虫子的菜
过期与科技狠活的牛排
就念你们厕所堵的上大号还是去甲板跑
南海被邪恶口中电子战指盲
天天延期
不给上岸
后方限我马凹女一份离婚书
嘻嘻惊喜不断
还有意外收获
一个都好棒好棒的
有时社社交总会遇见坏人的
哎呀
那能不遇见坏人吗
我遇见的坏人也不少
诶嘿嘿嘿
老穷人啊
主要是兰州的司法系统吧
就是过于逆天了
过于逆天
我就我说的极端一点
兰州所有结婚的男性
他们还没有死
还没有出事
只能只能说明他们和他们结婚的女性
还是挺好的
红州呢红州也好多了
大家有没有卡
刚才有没有卡顿
我刚才我这边网右又被又网络又被攻击了
卡了吗
有时候会卡
我感觉刚才我这边儿给我显示卡了
嗯又被攻击了
唉
我这边刚才有非常明显的卡顿
考考了几秒
唉洪州人一般是逼着你结婚
懂吗
哎呀
啊整怕了整怕了
让高点可好好的吧
过日好好过日子
利用孩子捞社会
在美国这是常态
兄弟们在美国这是常态
利用孩子捞社会
非常常见
非常非常常见
唉日子还是要过的
支付宝到账20元
日子还是要过的
兄弟们
感谢你在想什么
瓦格大赏
我看一下
嗯看看不是不至于是我前两个给我熬怕了好嘛
一个生日要红包
8888千八百八十八
一个出去玩一天花了我3000多
吃饭好几次
我觉得我那时候太蠢了
太舔狗
没被爱过
我条件也不差
三套房
嘿嘿嘿嘿嘿啊
嗯这个呵呵呵
一个月到手五九千
另一个到手8100辆车
可就是没谈过恋爱
相亲好几次都是请吃饭
然后说你不好之类的
最后这两个真是给我熬出PTSD了
特别最后一个跟我打车要车费67块
嘶嗯
这个好多老哥家里都不差钱
这个我私信也特别多阿
老A怎么办是吧
找不着好女人
无锡十套房
八套房子
还有苏州几套房
北京也有哼
我最他妈逆天
上海哪哪个老哥来着
跟我说
家里几套房也是收租的啊
自己是那个自己也是大厂程序员啊
跟劳杰一样啊
就是不知道是不是调三侠啊
老黑怎么办是吧
找个女朋友
前面几个都是捞女
然后现在没有女朋友可找了
北京也有
啊这是我见过最惨的
就是北京
就是四三代人都是公务员儿
住三环里
爹妈也都当官儿
然后说自己被捞了
要么就说自己找不着女朋友的
唉然后跟我说王威我北京多少套房
也是五套房吗
还是四套房啊
六套房
五套房租
一套自住啊
五套房往外租
然后跟我说没有女朋友
感谢运河山附经验
老哥打赏
资产阶级在它已经取得了统治的地方
把一切封建宗族和田园般的关系都破坏了
他无情地斩断了
把人们束缚于天然尊长的形形色色封建羁绊
它使人和人之间除了赤裸裸的利害关系
除了冷酷无情的现金交易
就再也没有把任何别的联系了
他把宗教的虔诚
骑士的热忱
小市民的伤感
这些情感的神圣发作
淹没在利己主义的打算的冰水之中
它把人的尊严变成了交换价值
用一种没有良心的贸易自由
代替了无数特许的和自力挣得的自由
总而言之
它用公开的无耻的
直接的露骨的剥削
代替了由宗教幻想和政治幻想掩盖着的剥削
唉是还是只能说还是先辈们看的看的那什么
嗯这我也是那一句话
哎你六套
哪怕你去玩玩梦幻西游这种东西
从里面找个妹子
对不对啊
对
服务
哎呀我见过哎呀
我见的逆天哥多了
去了上海的
北京的哪儿的都有
南南北是南北渔村的都有
哎呀一问就是不知道多少套房
一找女朋友就是没有
要不然就是被捞过
一整就是这还算好的呢
她是现实中的女人
还有那个一找我私信人
老爷我好难受
我说你怎么难受
他说花花了不少钱啊
感谢风之剑圣名喜悦城老哥打赏洪州报金币
但是会逼你结婚
兰州之后爆金币
敢问老钟瘤子选哪个
更何况你的新罗马
通过小红书看到邪恶稿中的生活
那是你的红轴梦寐以求的生活
金币要爆的
洪州女孩的岳父岳母
他哥他弟他妹他姐都指望你弟
嘻嘻
这么看
兰州兰州那一锤子买卖是不是更仁慈一些
俄罗斯和穆圣女孩是不是会对你好一点
唉
唉说我难受
那时候假回来
这哥们儿难
深圳的
我说你有啥难受的账
一元恭喜顾客获得本店就走了
哪个啊
打开我看看
嗯啊北方哦
我看一下视频放一下
OK我看一下
我看看啊
感谢王给的smash老哥打赏啊
上图欧恨哎呦
不是
我看看啊
这什么图啊
这是
这这这这怎么又写的日语啊
这啥呀
这又是
来看看
呵呵北方我给你发
我看看
啊专题节后放不是结结束后吗
那现在放也行是吗
然后我一问
我说你花钱
我说你给谁花钱了
他说花了多少钱啊
他说花个几十个吧
我说给谁花啊
给女主播花
哎呦了
就当时当时就给我气的不打一串哎
你也是李少
是顶级凯子是吗是啊
我说你怎么给女主播花了几十个
她说没事干
我说你怎么没事干
给女主播花几十个
唉这一问也是家里收租是吧
阿美丽的马赛罗
人家发达啊
这东西啊刷归刷闹归闹榜
一大哥约三哇
你刷完了小手都没摸过
有什么意义
是谁呀
你们都在大地无归无唉
这给我SC是啊
奥威是吧
家里多少套房
没有女朋友
来个人和我娃发财门
太逆天了
甩头天前面也有大街了
他说他他在头皮上
你打我怕啊
哪怕你去加大什么凯迪拉克车友会唉
爱到的笑话玩不怕
这有的时候你也不好说他是纯情过头还是太傻
一辈子管的太严了
思想没有转变
然后像我一样就灰了
哪怕吃吃喝喝的是我
的建议是富哥们儿
你既然不想这个
那啥我建议你去玩梦幻西游
扔个50上百的进去大杀一通的
对不对
又爽又有情绪价值
一脱坑还能卖
哼呵黑的还少
对不对
买点家具囤着是吧
加不人家
人家那装备宝宝都几十个上百个的那一那一群
唱得他长大大的战士
水长大
她我会被看到他大师
他九大大干一军
转出风云彩
云山山脉风
绝世天才的天赋
云山云海的神之战呃
阿雷打到了山西最大的塔山之塔
快来为我买来跑
分明花大战
命令观众风云和林转身来到一只霸王
啧
什么不打扮
你来我在旁飞
我人力些人提的
你知道吗
还有就是什么什么剑网三同城啦这种东西啊
三国那玩意儿那都是那都是老登玩的
中灯跟小灯
你玩不了
梦幻西游金币比我就这么说
梦幻西游金币比一些非洲小国的国家货币
值钱多了
对相当坚挺
是
还是
说到鱼真是钓鱼
钓鱼也悠着点儿是吧
我爹钓鱼经常感冒
发烧的
大雨天也要去
半夜就出发是吗啊
你看这个弹幕里就有人不懂
魔兽的金币从来都不值钱
对魔兽金币不值钱
魔兽记你从来不是钱
梦幻的核心在于他那个底层逻辑加金字塔结构
永远有人接盘
是
你看有网友说我梦幻抱过富婆的金币可还行
呃啊对
有人说地对
就是大雨天才好上钩嘛
鱼上来喘气呼
干嘛你爹你爹也是那种
钓出来钓上一条一米多的
然后栓在后备箱
后备箱后面往后绕着城里转悠是吧
不到晚上九点不回家
是的哪啊
半夜就出去呗
那早上回来是吗
早上都逛到早上九点
早餐摊早早餐摊都收
我还在那逛呢
呃我必须让这个全市兄弟们见证
我钓到的这条一米多长的鱼是吧
是
哎呀哎挂脖子上
挂脖子上可还行
我们家伙吧
就是
美国捞女
还有一种就是最极端的表现形式
最极端的表现形式就是他捞一个男人
哪过瘾呢是吧
把全社会老男人就是中国女权学会的那套逻辑
怎么能哎呀
我们女人啊受过压迫
受过上万年了是吧
从有人类社会开始
我们女性就是受压迫的
哎呀你们男人迫害了我们女人几万年了
你们要给我们女人补偿
对
就是算账都是按几万年那么算的啊
嗯对就是人类文明还没有开始之前
进入文明社会
就是人男性就开始压迫女性了
知道吧
哎呀哎呀
这你们男人要补偿我们怎么补偿呢
就是每个人按着身份证号是吧
每个月定期补贴
就是赎罪券儿
知道吧
就是男人出生就有罪
男人天生有罪
男人不是东西
唉嗯原罪论是吧
是而且对
就是他们他们的理论
就是他们还有证明就是欧美社会是吧
怎么怎么样
几千年来问这如何如何压迫女性
如何如何压迫女性啊
论证一通256
最后就是给钱
全社会是吧
都要补贴我们女人
你们男人最不是东西了啊
啊有的女性直接建议没收男性的投票权
为什么呢
因为女人以前没有是吧啊
那就应该补偿女性
应该没收男性的投票权啊
就是你们现在知道为什么我的教子不上学吗
幼儿园也不去
因为他们的老师就是这种极端女权
就是老是打女权
说你们男人就是
你们男人应该自恨
男人不是东西
我们女人最牛逼
啊
就这就这么简单
这弄得我教子没法儿去学校
没法儿去学校
就是你你怪不得我我教子不去校
有人说啊
小孩子不上学不好
有无数人私信我
为什么不让孩子上学
不是不让孩子上学
是老师都是极端女权
对孩子并不好
支付宝到账30元
不要男孩儿去自恨
要男孩儿去变性
你们想吧
感谢你在想什么
我哥打赏我看一眼嗯
所以豪威我现在想着就是出去长长见识
学外语
有泡脚
听女人夸我
还有就是钱花在自己身上
改车买游戏
我改车已经花了啊
天十几万了
12万多
发现车这样不会离开你
还有就是大家说的
我在福建省会三套房条件不差
对呀
那些女的老是说我条件垃圾
这就是纯纯捞女PUA你呢
然后分手手
分手的话
最后牵过两个
不过有一个说手上有汗
不想牵他
有一个是脚崴了
我才跟他实体接触
后面不让我碰
像押犯人一样搭我肩膀走
很卑微吧
我轻易的以为我花钱吃饭
接受就是同意
结果是好处
拿其他一点都不给
真的整难受了
才想着学外语
又怕有病可看胖猫和大紫
胖胖猫和大同是真的胖了
怕了
找外国的吧
建议没事去看看
B站知名嗯AA仙人数学实验大师
你知道吗
多看看那个大哥的视频
少看点怪东西
感谢蓝色列车宝哥打赏
刚回来就听到这么劲爆
我三个小时都没给枪毙
牛逼加油啊
我虽然没被枪毙
但是已经被网络攻击了两次了啊
超管口头警告一次
超管今天没怎么递我
但是我已经被网络攻击两拨了
真是我我要是我
我我我家里是个非常重视教育的人对吧
我不我不是不想教我教子
而是不想让教子上学
而是没法上这个学
没法上
正经的知识是一点儿不教
成天教孩子恨男
让孩子去做变性手术
说男人有原罪
你告诉我这学能上吗
这么上几十
这么上十几年学
这孩子还能要吗
我我我是教子是吗
我不希望我教子变成男娘
或者是把自己切了
知道吗
可以投诉他吗
你怎么投诉人
家教的是课本里面有的东西
是教纲里面的东西
你怎么投诉啊
没听我之前讲
没听我之前讲那个美国教师工会吗
人家这是教纲里面写的内容
学学校里面写好的
懂吗
你以为人家是教的非法内容吗
你不会以为人家教的是不合法的吧
人家教的是合法的
你不学才是不合法的
你要么学
要么退学
呵还还投诉你投诉谁呢
你准备怎么投诉呢
你怎么投诉
教纲里面明确规定要学的东西
教师工会支持这个教师工会
不支持这个给谁给钱
谁支持谁
谁谁想谁想投钱就给我们教师工会投钱就行了
这句话怎么说来着
钱给够
我们甚至可以可以教共产主义是
你说我说的和和瓜瓜哥说的能对上
本来就是能对上的
美国就这样
兄弟我和瓜哥说的是对得上的
你你可以去看瓜哥的很多直播和视频
是可以和我说
和我说的很多东西是能对上的
我们只不过阐述的角度不一样对吧
我只是没有那么学术
我讲的都比较感性
正常太正常了
尽量7.8
哎
讲的我自己都头疼难受
偶些兄弟呀
吃几十年美国唉
美国美国冷战之前还是挺正常的
我倒不是说不能找我
我跟大家讲
不是不要找女朋友
有人说哎呀
那就放弃了
不找女人吧
我是不会放弃找女人的
是不一定要找女人啊
为什么不找女人
真正的英雄是认清了生活和仍然热爱生活的人
嗯我是要结婚生孩子的
怕什么
我不会因为我在星巴克见识过捞女就不结婚的
你可以说我好色也好
还是怎么样也好
我是找人生孩子的
多生
布尔我告诉你有捞女是为了让你小心
不是让你不是让你不下海
我告诉你大海危险
就不是说咱就不出门了
那不是的嗯
知道了
我不仅要找女人
还要多生孩子
我这么说吧
你作为一个普通人
对中国最大的贡献就是生孩子
要有冒险不是冒险精神
我只是告诉你各种风险会发生什么样的事
有什么样的情况
尤其是中国现在生孩子少了以后
大家的养老金怎么办呢
我不多生孩子
谁交养老金是吗
没准你们以后不生孩子
还得谢谢我
对啊
我肯定是要多生孩子的
因为我是我我我我
我可能过于生物本能了一点了
一个成功的雄性生物的成功标志就是多生孩子
留下足够多的血脉
可能我比较回归质朴的本质吧
就是生物学本质
我作为一个脊椎动物
脊椎动物里的哺乳动物
成功的标志就是多生孩子
对人类的主线就是干饭和涩涩
而现在我已经吃饱了
生多了照顾的过来
不照顾得过来
我总不能我总不能让我的DNA是吧
随着我一起沉寂
还是要生孩子的
而且男孩儿女孩儿都要生
这样才称得上健全
有人说有人说没人照顾孩子
那你是要老婆干嘛呢
知道吗
自然界中就是要照顾孩子的
如果你找了一个不愿意照顾你孩子的女性
那那还那还生什么呀
那说明你从一开始就错了
人和自然界是一个东西吗
是一个东西
你强行把人和自然界分开
是不是不正不道德的
啊感谢风如剑圣美学生搞的大赏人的活
人活着的本质就是操和吃啊
对
呃呃哎
我另一半脾气变暴躁
养自己的孩子脾气又变躁
暴躁说明找错人了
直接离婚就好了
养自己的孩子还暴躁
你找个你找个没有母性的女人
那那和那和买个杯子有什么区别
有人说有人说哦
你也没养过孩子
你怎么就知道养孩子可以
很多东西是出于自然的
懂吗
有些人不想生孩子去
我觉得就是荷尔蒙太低了嗯
辅导作业
辅导作业暴躁是另一回事儿啊
生养孩子暴躁是一回事
辅那个学习是另一回事嗯
我好歹也算啊
高材生
不至于是吧
当然了
辅导孩子确实很费劲的
人家说看看对象对小孩儿的想法
不用看
不愿意生孩子
养孩子的不能当我老婆
支付宝到账30元
感谢退坑的幕后人偶额打赏
看一下给直播间的兄弟们打打气
可能现在某些渠道和区域
部分克苏鲁生物群魔乱舞
但请大家记住
男性才是掌握社会主力财富的人
中国女性现在劳动参与率只有49.5
而且报酬只有男性的65%
男性支配的财富是女性的两倍有余
我们要做的就是停止无意义的转移支付
拒绝被PUA和上部
有上和和上部应该有的枷锁
还有对女性去美
他们也只是人
不要天生就觉得低他们一等
另外他虽然有部分选择不太正确
但是大家也要知道
塔也是分很多小区域的
最少最上层已经非常警惕
某些生物带来的危害了
我在国企可以明显看到
福利在向着有孩子的母亲和家庭倾斜
虽然缓慢
但这个趋势是不可逆的
所以我们要做的是管好财富
拒绝不正确的转移支付
做好自己
胜利一定属于正义的一方
支付宝到账20元
恭喜顾客获得本店专属红包
就是我是要生孩子
我也我喜欢多多的生孩子对吗
感谢屋里昂老哥打赏
我有我前两天也被爆金币了好嘛
现在兜里分逼不剩
不过不是因为女人
而是某个令人上眼的大眼睛
哎呦啊那个大眼睛叫ROG啊
是啊
他诱惑我买了他的显示器和鼠标
我用我惨痛的经历告诉直播间的各位老哥
请远离这个大眼睛
有时他也会像捞女一样把你的钱包给掏空
唉不是给直播间的兄弟们上眼药是吧
嗯ROG可还行
等下你看看那败家之眼不是白叫的
对呀嗯啊感谢蓝色列车宝哥打赏是吧
找人生孩子
这话你敢跟阿姨说吗
啊那是不敢的
呃
跟他不行
那那那太逆天了嗯
唉等下换
好么呵呵
我天不是
这直播间有毒吧
卧槽
我服了我天
持家之眼神他妈持家之眼
神兽是神
他妈是摇卡硕
可还行嗯
唉我看看20元
感谢老哥打赏
我看一下
我正在ROG的42寸大led屏幕前
听刚才那条SC
你看看这还有还有还有ROG老哥
你们你们不会是
你们不会是有一大群人在那玩ROG
然后不跟我说吧
建议玩断剑神他妈建议玩断剑
断剑也还断
劈断劈瘾上来了是吧
来我给你治一治嗯
你看这你看有的人还在用ROG挺
我知道不
哎
嗯唉行吧哎
下了兄弟们嗯
播了四个多小时了
我大哥直播了
大家去HV的直播间吗
啊我大哥播了是吧
建议大大家去我大哥那边看啊
五大哥HV直播了嗯
对HV开播了是吧
晚安兄弟们那边有抽奖是吧
那边抽五个嗯
嗯嗯抽五个那个这个情感反诈模拟器是吧
就抽今天这个游戏是啊
ROG有性价比
ROG没有性价比
我就是单纯的喜欢是吧
生孩子也没有性价比
就是单纯的喜欢就这么简单
晚安兄弟们晚安
去我大哥那抽
去我大哥那抽抽奖了嗯
对鸽子脖子是吧
不能买啊
不能买了
就改成发红包去吧
我给我大哥引流
去我大哥那儿看
睡觉明天出去露营烤串去
晚安兄弟们
晚安晚安