喂喂喂
回来了回来了回来了回来了
能听见吗哦
复活复活复活复活
这个你的阿B日常日常枪毙是吧
说了说话阿姨不爱听的啊
是吧
说说话阿姨不爱听的是吧啊
没办法没办法
唉这没办法是吧
活吧活吧活吧
嗯哎呀
无所谓了
这种事
超管经常干这种事啊
等会儿啊
等我在每个群里都发一下
那个你把降噪开开
我一直都是开着
我也没关过呀
哦我从来就没关过
好吧
嗯行行黄黄黄
那个你第一排的那个风尘
那个又露出来了
你往上滑
把那个遮住
没露出来啊
那个耗儿崽
那个那个耗儿崽子会打洞那一排哦
这儿呢是吗
拖到这儿了嗯好OK接着讲接着讲啊
贴图太近了嗯
OK垃圾宝贝
有时候从狗肚子里能掏出来吗
能掏出来
啊能掏出来
啊感谢JASONHH老哥商店是吧
加一下好友
我加一下好友
然后我把老哥这个信息发给那个群管
嗯那个JONJONHH老哥
那个一会儿那个群管加你好友
然后你通过一下他把你拉进群好吧
感谢钛合金手电筒
有记得老爷说这是小头高小高达
头骨头盖骨软
从野兽肚子里抛出来就是一团饺
子下还粘着野兽的胃液啊
是
真的还有就是再好一点儿的呢
叫电子妈妈好宝贝
什么叫电子妈妈好宝贝呢
呃美国上个世纪六七十年代就有叫电视妈妈或者叫电视宝贝
什么意思呢
就是爹娘不管孩子啊
就是有点类似于今天的IPAD的的孩子
就是爹娘不管
把给孩子一个IPAD
你玩吧
或者给孩子一个手机
给个电脑
各种各样的电子设备
父母很忙啊
但是父母的工作呢稍微好一点
可以负担得起
给自己孩子买各种电子设备
到账138
这些孩子呢从小到大就是跟爹妈说话的时间少
你朋友也少
亲情也少
就跟谁亲呢
跟电子设备亲
那这种人长大了以后都是什么呢
你现在能看见欧美twitch上主流的那些主播
基本上都是这种出身啊
从小玩电脑
从小玩手机
从小玩平板啊
练就我一身的游戏技术
当游戏宅男
啊OK啊
感谢老哥是吧
这QQ号哥是感谢老哥上舰是吧
我加一下
嗯感谢感谢DL哥上舰
嗯也是我让我让那个我把我把你的这个账号QQ号发给那个群管
让群管把老哥拉进群
啊有时候叉QC是不是这种对
典型的XQC就是呃因为你这大家为什么管他叫哥布林呢
就是他人一哥布林永远在自己阴暗的洞穴里面不出去
就是这样
他从小得不到父母什么关爱
但是父母呢多少还有一点儿良心
不能让孩子干呆着
给孩子弄个电脑
给孩子弄个电视
给孩子弄个手机
你玩儿吧啊
这种人在学校也受霸凌
所以他们不愿意出门儿
对于他们来说
出门就是一次受霸凌的旅程
所以他们只要能不出门
一定不出门
租窝在家里打游戏
打游戏比较成功的
成了大主播就买一套别墅
远离所有人的大别墅
往那儿一住
一个月
出去采购一次
剩下的时间就是在网上和人兑现或者直播
能懂我的意思吧
就这种人啊
感谢老哥上舰
这这是哪个老哥
这个微信打的又不写名字
老哥们求求了
一定写名字
我不知道你是谁
或者你或者你私信我啊
你把结打款
结果私信我就行嗯
支付宝到账20元
感谢JASON啊
JS留学期间发现学校官网使用RC为弯V弯弯的称呼
该怎么办啊
举报就行了啊
举报就行了
举报的
啊
感谢无底啊
老哥打赏我看看啊啊恭喜劳威
刚才直播间人数超过6000
可惜被阿姨击毙了
大亚历山大孔输出
闪电般归来
点歌OK红烧肉
怎么啊
对红烧肉忘放了
我的我的我的啊
把红烧肉放一下
主要是这个直直播界面哦
我想起为啥没放了
因为因为要转到这个界面上
这个没地方摆
我先摆一下
别急
我缩小一点吧
唉有的人问哥布林会聚集在一起吗
会的
然后我跟你们讲
西大的那帮哥布林巨抽象
他们也也那个用电子烟
然后他们也也是也是那个哼啊你弟嗯哼啊
那那种状态丁真跟丁真一样
然后然后怎么说呢
啊他们也很抽象
就就你字面意义上你会感觉到他们说话不正常
是他们他们好像脑子有点儿有点儿啥啥问题
但是你跟他们聊天还确实还挺有意思的
嗯有人说叉QC好像跟他父母关系没那么差
因为他有钱了
因为太有钱了
啊感谢久秋香老哥上舰是吧啊
没事没事
老哥哎
我让管理加老哥
等会啊
我把老哥这个QQ号是吧
发给管理
然后让管理加你
有人说电子妈妈好宝贝有什么问题吗
有就是会诞生大量的自闭症儿童
大量的自闭症儿童心理有疾病的儿童
你如果在美国上大学
你的同学里面一定不会缺少这样的人
是哎
怎么又封60秒
卧槽B站有病吧
哦对好像自闭症也是敏感词
自闭症也是敏感的词啊对
你直接说玉玉吧
玉玉玉玉
嗯嗯我都他妈快抑郁了
嗯我服了
喂喂喂啊
哥不能说
那什么是不得说郁郁是吧
抑郁症抑郁
我
是我的我的我的是用词不当了啊
郁郁我也快抑郁了
行吧行
偶发个动态啊
等会儿别急
有的有的网友说去慢脚啊也行
来慢脚也行啊
那个要是要是老哥们就来慢脚
帮忙送点礼物吧
曼角这边也要过任务是吧
慢脚这边要是有老哥能送点礼物
送点礼物是吧
感谢相公老哥送的人气票
感谢沧澜沧海
播完老哥送的赞啊
感谢green鸭子老哥送的人气票啊
感谢芝麻狐狸老哥送的人气票
这个慢脚那边要是有老哥能送的话
帮忙送点礼物是吧
那边要过任务
否则也他妈掉分
慢脚id是吧
同名同名啊
支付宝到账30元
有时候那就玉米证啊
玉米证也行
啊无所谓了
接着讲接着讲
收款收款38元嗯
感谢夏末老哥啊
感谢叶早下啊
快手礼物送也能也能送SC和商店吗
一样的老哥
一样的一样的
OK你要是被连着封
我还没想发这个私信呢
之前那个舞厅垃圾桶的事
让我想起国内一个相似的案例
一个女生将孩子生在公厕并冲到水管的拐角处
消防队花了七个小时把孩子救出来
说这孩子是大难不死
必有后福
我感觉这种关键是在我们社会道德里对这种事情的补救啊
算是算是
那确实是
你是右上角QQ空调
太明显了啊
还还好
一直都能挂着嗯
感谢你眼中的光依旧闪在老哥打赏老爷
直播间回溯效果堪比抗美援朝
志愿军打完3年保卫战回国如回人间天堂啊
是
啊
啊需要啥啊
对我的我的我的说曼角这边儿忘贴了啊
我的你看这事儿闹的啊
我把我把需今天需要的东西贴一下
是哇
感谢老哥送的聚宝盆
不用送那个是吗
不用送那个送
是送这些
我我放我放我放直播间嗯
感谢向东老哥送的人气票是吧
感谢1746老哥送的人气票
有时候人少好多啊
还行还行
我接着讲
那有人说都这样了
还有什么劳工犯罪
劳工
啊什么叫犯罪劳工呢
之前我讲美国劳动力
那一期就讲过好多美国人在监狱里面被当做劳工用
我告诉你什么样的人会变成犯罪老公
我这里讲的是孩子啊
孩子还记不记得
我在讲
我在讲那个抓个就是讲第勒的时候
主力军的时候
我跟大家说
我说这些孩子啊有未成年畜生保护法啊
不用负责任
老改一下就行了
蹲呃这就是社区改造
几个月就出来接着卖啊
这种人会产生一种什么心理
他会产生一种非常扭曲的心理
就是他们从小到大没有被善待过一次
是这个社会上的所有一切人都是在欺负他
没有人为他们伸张
没有人为他们提供保护
他们唯一能够接受的保护就是黑帮
但是他们要帮黑帮干活儿
终于有一天他虽然没有成年
没有到21岁
但是他已经过了18岁了
他已经要为重大刑事案件负责了啊
终于当有一次啊
他是他抢劫强奸或者是干一些什么乱狗屁倒灶的事儿
把自己送进监狱
人家一看
哟呵够18岁了
那赶紧把你送到监狱是吧
啊你给我在那当劳工吧
啊就是这种人就是突然发现唉怎么保护自己的法律没有了是吧
但是自己还如常一样操作
这回就真被送到监狱里了啊
自此以后呢
年纪不大的他吃上了公家饭
多大岁数呢
有的州是16岁
有的州是18岁啊
吃上公家饭了
好了啊
这下好了
在社会上找不着正经工作了啊
有犯罪记录了
找不着正经工作了
连一般的力工都干不了
那咋办
接着犯罪恶性循环了啊
小偷小摸干一票是吧
关关几年除外
再干一票
关几年
他的人生只有两种状态
在监狱外面等待抓捕的状态和在监狱里面的状态
他这一辈子就是在监狱外
监狱内
监狱外
监狱内循环外
小小年纪是吧
已经蹲过好几次局子了啊
就这辈子就这样儿了
对有人说岁数大吗
不大
16岁的孩子偷个车
然后进监狱了
18岁的孩子是吧
呃这是干嘛呢
抢劫也进监狱了
啊就是一眼到头就是一眼一眼到头的日子
过上一眼到头的日子
对啊这辈子有了是
对就这这这种人就是这辈子就这样了哎
七进七出啊
七进七出那算少的
十几进十几出啊
都都算是都算是挺那啥的
有时候这个有点儿那个那个什么敏感什么的
就放下了是吗
呃我换个词儿吧
你那叫什么呢
就是说啊禁欲系
应该改成那个有点地狱啊
地气的蓝天
将来的嘉宾
嘿你们看看那种各种美景视频
一看这个人啊啊犯罪记录
从16岁开始
嗯感谢老哥大嫂
我看一下
之前一直以为GTA无敌小富在帮派里后户的算地狱开局
现在看希大有小富三观的年轻人可能都少了啊
是感谢GRLZ朋
老哥打这两天挺爽的
直接上舰
感谢老哥上舰
感谢老哥上舰是吧
老哥记得私信我
嗯OKOK那gry boy
感谢感谢老哥上舰
我我让我让那个我让那个那个那个那个管理加你好友
然后把你拉进群
是吧
搞笑了嗯
等一下
啊我多聪明啊是吗
哇哇哇哇哇啊
唉现在就可以了
禁欲系啊
禁欲
最边儿上的表情包有敏感词
哪个表情包啊
你说这个社会三连那个啊行
那我往上提一提
慧慧的
上下两排已经改了
已经改了是吧
看不到了啊
别急别急别急是吧
社社不就社会三连吗
有时候禁欲系会会五场悟道嘛
某些人真的需要某些东西出来干个票大的啊
那另算
懂吗
那个狗肉贼破贼破
老哥是不拉你了
去管理
该拉你了
我们我们呃希大也有自己的律贼
孩子们
真的哎有时候龙场悟道为什么不能人人物
那玩意儿需要治理兄弟
那玩意儿需要治理好吧
再往上就是鸡娃
就是这种情况大家都懂吧啊再往上一级
什么情况
再往上一级啊
叫中产鸡娃想不通了是吧
不是寒门无前路难行啊
中产阶级
他终于对这个社会有一定认知了
他意识到公立学校不行
自己的孩子在这种学校上课
完全无法和有钱人家私立学校的孩子竞争200元
但是他们也陷入了一个误区
陷入过一个什么误区
他以为自己的孩子努力就行
但实际上你没有推荐信
寸步难行
实际上就是寸步难行啊
感谢老哥打赏
这是哪位老哥打了二班
然后呃
感谢老哥
这个记得私信一下
我好把你拉进群是吧
嗯私信一下我嗯嗯改了对
感谢老哥打赏
我们说鸡娃这鸡娃这种情况我其实不需要解释吧
啊不需要解释啊
就是美国和中国不一样的是
就是中国你努力真的可以高考考一个好名次
美国不行
美国是一个推荐信制度的国家
鸡娃往往出现在少数族裔身上啊
在这个白人为主的社会
这些家长一厢情愿地相信啊
美国还是可以奋斗的
虽然我们不是白种人
但是我们只要好好学习
好好努力
还是可以在社会上有一席之地的
尤其是以华人群体为主
印度人华人懂吧啊
唉就是把孩子鸡娃鸡到什么程度呢
就是应激的程度
有人说
那为什么为什么就说会应激呢
我告诉你
他和中国是两个概念
你知不知道
当你努力学习也考100分儿
那个人是吧
抽烟喝酒吸强化剂也考100分的时候
对于孩子的伤害是巨大的
兄弟们
我对鸡娃这个事本身并不持什么负面态度
你不努力就是不行
但是我要跟大家讲明白的是
在美国不一样
尤其是公立体系
你好好学习是100分
他旷课打架斗殴
喝抽烟喝酒也是100分懂吗
No no children life behind
人人100分懂吗
你考吧
托福雅思都他妈快拿满分了
进不去
人家依靠种族配额进去了
他这种父母还要还要直拍大腿
哎呀孩子努力还是不够
我告诉你
在美国这种孩子是绝望的
因为你永远奋斗不过政策就是有歧视性的
你奋斗吧
你奋斗多少够没用没用
你没有推荐信
就是为什么是吧
跟我一同在警局是吧
处理尸体的那个美国白人
他他会红温我
他是含辛茹苦学出来的
我是你妈拿推荐信进来的
我啥也不会
我跟他一比
我就啥也不会啊
唉那没用
其实这个挺常见的
那个在很多工厂里头
那些工人刚进去
他们连那个车车床怎么用都不知道
但是他们就是慢慢跟那个旁边的工人学
他们就慢慢就学会了
有人说这是后
这不是后门兄弟
你以为他会躲在一个不为人知的阴暗角落
是密谋把你送进去吗
不是的
推荐信是公开搞的
兄弟推荐信是公开搞的
不是什么走后门儿
你理解错了兄弟
我你是怎么进来的
我我有谁谁谁推荐信
我什么都不会
兄弟们
我那会儿才大二啊
兄弟第一年上基础课
第2年上专业课
第二次上专业课
我什么都不会
人家是博士
你那你说我会什么
我什么都不会
支付宝到账20元
拿着推荐信就去了
然后人家还对我照顾有加
那你看
这是从大门儿大摇大摆进来的
还走后门儿
不用走后门儿
感谢感谢我打赏熬夜人参怎么办
老一老哥私私信我就行
感谢五五缺老哥打赏
我看一下
边改试卷边听直播
本来被学生带着一颗没收知识污染的心血答案
气效的时候就想起最起码比西大好
瞬间气消耗1万
嗯啊感谢呃呃呃沧澜卷墨老哥是吧
上舰OK我我我把我把老哥拉进群啊
呃呃我让那什么
我让那个也是让管理帮你拉吧
让管理把你拉进来
对就是我有推荐信
老子走正门
你有什么
你不会
你不会指望你寒窗苦读20年
和我的推荐信比吧
不是吧
不是吧啊你不会真的打算和我单挑吧
我有无敌的推荐信
我鸡毛也不会
我教授也能把我送进来
感谢老哥大厦
所以说嘛吹美国教育体制应该先一刀砍死
对的是这样的
就是你说那个红脖子它红温
它能不红温吗
你说我含辛苦苦读20年
为了什么对吧
从小就开始好好读书
读到博士了
我才进来这个单位
怎么有人拿着推荐信进来
连啥鸡毛都不会
还得我教他是吗啊
清点一下会算啊
我是老姐
不是老哥
Open open
感谢老姐
就你没办法
你没办法
有人说
那那那老师你有什么优点
教授给你写推荐信
我鸡毛都不会
就是那个为什么网上有人说啊
老爷你师傅我吹我吹牛逼是吧
医学生不这样啊
对因为我不是医学生
兄弟你你以为我是什么正规渠道进去的吗
怎么可能一个大二大三的学生
怎么可能有资格进那种地方
感谢老哥打赏
哎呦
我是老文推荐信
这个我太有感触了
还有我认嗯
我就是就就是教授开心
教授开心就这么简单
我伺候教授开心
他就给我写推荐信
推荐我去领工资
推荐我去各个地方
我什么都不会
兄弟们
就是有些有些医学的老哥说啊
你这这写的是假
那确实是假
因为我确实不会
我也不是靠水平儿进的
你能懂我的意思不
你还说我在这鸡娃好好儿学习
你学吧
你学你鸡你鸡你娃娃学
好好让他学学
往死里学
你学吧
你要是学过我了
我就不学了
有人问这么说吧
就是很多人就没有想过为什么赵贞吉能能上去
那那不还是养狼养
仰赖着自己的上头
哪一天开恩了
进去吗
是不是
你居然在渴求一个虚无缥缈的事情
你怎么不想自己买彩票直接中中奖呢
对所以就是我我在美国第一年就看明白了
我老子不学
我学不过你
我从头到尾都不可能学得过你
我依靠小聪明考进来
那就是小聪明而已
我那种聪明也就只能在中学阶段耀武扬威一下
到了大学阶段
到了科研阶段
我完全不是数
我根本不可能跟你拼学习的
我才不跟你拼学习
我傻子才不跟不跟你拼呢
我有毛病跟你拼
我还不如伺候伺候教授
伺候舒服
我什么都有是吧
学习也不是不学是吧
该上课上课
该写作业
写作业该干嘛干嘛
但是你说让我就坐这儿跟你拼学习
拼科研
拉倒我的
我是不撒丫子
我就跑人说教授没了
你不是都没了吗
对呀
那不然呢
难道我要去读
我有科研成果吗
你觉得是是我要赌我
我我要赌教授在不在
还是赌科研成果出不出
你觉得哪个好赌一点
懂哇
那个守望者呃
等一下守望者老哥
你在二群里是吧
守望者偶歌
那个我我等会儿我给你发一下嗯
感谢得到病友
老子大声IQ高
EQ更高
以己之长攻敌之短啊
算是吧
我主要是不想奋斗了那么久是吗
而教对教授
我不想奋斗了
奋斗起来太累了
是吗
这就实在是太累啊
没办法
那个守望者老哥
你等我一下哈
我把这个图片发给你
你就能上架了
就是迁就是鸡娃
中美国中产鸡娃也是非常恐怖的
就是美国中产机器娃娃比中国父母过分多了啊
感谢风之剑圣免体热传
老哥打赏
你是看5年复辽简单
还是天天在教授面前伺候简单啊
那倒是
你看看B站这边有个SC
这个讲的很有意思
感谢问感谢微笑的菩提
谢老哥
那啥问个地域的小男生
拿神学院的推荐信会不会比较容易
嘿我虽然不想这么说
那那不叫容易
就你只要长得漂亮的小男孩
你想拿宗教的推荐信
那那就不叫拿
那叫随便剪
好啊
啊还有有人说我我教授没了怎么办
我还有师兄呢
教授岁数大了退了
我不还有师兄吗
对吧
啊啊还有
没头没脑傻玩电影
啊就是由于他们最起码受过一定的教育对吧
能当蓝领儿了
就是
完整在美国是标准的中产
就这群人是最喜欢投票给给给川普的
你们懂吗
就是城市的广大版里白领们呃
讲蓝领们是最喜欢投票给川普的啊
没什么脑子很
或者说很没脑子
他是前一种形态的另一个极端啊
感谢老感谢
得了病
1983老哥大傻
除非是真有天赋
不然天赋一般拼出天赋会死人
我一个表妹去英国读生物学
学抑郁
退学了
对你看看我为什么不退学
我为什么不抑郁是吧啊
就是不学习啊
也不叫不学习
我就是不怎么那什么学
OK啊
感谢守望者老哥上舰是吧
我拉一下老哥老哥加一下我好友嗯
感谢守望者老哥上舰
你还是那句话
你你你觉得是那五本吉米多维奇数学集呃
数学习题集合解析
好好学
还是你觉得去搞搞人情世故更好一些
有人说我
我觉得咱们只要是个正常人
肯定选
第二我跟你们说
我抑郁都是自找的
我是教授的心腹
所以我才能去干那个活儿
你知道吗
我要是不是教授心腹
我也干不了那个活儿
懂吧
就是教授需要有一个绝对信得过的人去和那群人勾兑买这些东西
你能懂我的意思不
有人有人总说啊
老爷这活儿咱不干了
9000岁不是那么好当的
也不是那么好退的啊
感谢德国兵
1983我的私信
我OK我看一眼B站私信还是QQ私信啊啊
或者我这么说吧
就有的人觉得我吉米多维奇还是说的太简单了
但我们不说吉米多维奇是啊
你你是觉得一个SS篇的就能上S的这个呃子刊的这个论文好出
还是你觉得人情世故更好一点
是你想上science子刊
nature子刊啊
选一个吧
人说如何做人情事故
如何找教授呢
因为我在学校里
我找教授非常简单
直接去聊就行
在社会上我还不知道是吧
我还是吧
在社会上我也是靠别人引荐找牧师啊
找阿峰啊
在街面上帮我介绍街头的一些老大帮派
然后s sci也可以
人情世故
可以的兄弟可以嗯
懂吗
就是你说你合吗
我觉得你合
你为什么觉得你合238元
他是我师弟啊
他是你师弟
你就觉着你和对
那那那你看
那是
是吧
收件人嗯
OK那个这个就是法语
我不懂啊
老哥感谢老哥是吧
感谢老哥
商店和买人参啊
把你这个QQ号把你拉进群
我把你QQ号发给管理了嗯
然后我看我哥记得把地址联系人和电话给我
我好我好
给你记上唉
你要说不拟合也得拟合啊
是是不拟合也得拟合
而且就是有人说老爷你不干这个活儿行不行不行
你得帮教授分忧解难是吧
排忧解难
我得我得去这
大家可以去听那个9000岁那一场是吧
9000岁和东西二厂锦衣卫去听那一期直播
你就大家就明白了
懂吗
还有小药人儿
为什么小药人在这呢
小药人和和和crack hat有什么区别
中产的小药人儿
他属于鸡娃的另一种形态
这是真正的
怎么说呢
祖国人啊
因为自己资质平平
但是又想卷怎么办呢
吃聪明药
吃聪明药啊
懂吗
就是吃就是类似于黑袍纠察队里面吃那种化合物
你懂吗啊自己没评价为太太太太太嗯
卧槽冰啊对
小药人儿就是为了卷
为了中产向上卷
就是拼了命了
不是一般的鸡娃
不仅要鸡娃
还还要怎么办呢
吃药啊
就是猛猛科九龙拉棺
知道吗
应该叫九龙冲头对
拉关是拉身体
嗯啊不他他不是他不是九龙风虎
他是他是动力小子
不不不需要兵
九龙九龙阿关也有就是练健身
练健美的也有啊
也有也有想向上爬嘛
走脑子或者走肉体都行
橄榄球运动员嘛
那种是另一种
那种是另一种哦
这还是另一种哦
这种人是走健美先生那个套路是吧
底下那种是走网红教练那个套路啊
哪儿去了啊
小小精神病儿
就是为什么还会出现小小精神病儿呢
大家想一想
正常的寒门是吧
背学贷就已经够惨了
你中产一点儿背了更多的血袋
买了更多的聪明样
贷了更多的款
去一个好大学里面卷
当你知道你背了大几10万美元的贷款以后
你还不产出什么经济价值的时候
你不被逼出精神病都算好的
尤其是当你老爹老妈跟你说
这一针聪明药是吧啊
多少多少美金
你可得好好学呀
而且你说要是父母免费提供给你的也就算了
是家里贷款买的
一杯杯子大几10万美元
不是这玩意儿
他们还贷款买啊
啊对呀
那你普通人家也用不起那么多呀
这真的牛批
你就说把这孩子逼出精神病有多容易啊
就是有人总说中国孩子经济压经济那个压力大
真的你跟那些喜欢卷的美国孩子没法比
你可没背过大几10万美元的贷款哦
兄弟
感谢番茄大妹子鹅鹅大赏
看了半天
美国有正常人吗
哪怕是贵族没有
目前美国没什么正常人
我这个话有点暴论
但是我感受不到有什么正常人
大几10万美金哦
兄弟不啊
不是这个玩意儿能卖到大几10万美金
你不是你是从小学就开始用
你不是你不是就大学用4年或者高中用3年
不是的
感谢陈叔骂着我的大赏
我问你那小偷中餐套餐长时间吃吗
成年那种可以的对吧
刚才也有老哥问是吧
那个小头套餐那个那个怎么办啊
好吧
你以为是就就临时考试吃几针就完事吗
不是的呀
兄弟临时考试十几帧是不管用的懂吗
那种东西都要都要定期长期常年吃的
那个之前也有老哥是吧
那个SC留言想说
想看看这个小鸡
这个这个这个是吧
这个配方在哪
在这呢啊来我给大家看一眼是吧
有这个那个在动态里对
发了这沉重的骂照
那个沉重的蚂蚱给我发你了是吧
我把这个东西也发群里
再一会儿再发群里一遍是吧
自己想吃自己吃啊
有时候这不就是随便乱吃筑基丹
那你某种程度上你可以这么理解吧
某种程度上你这么理解是没问题的
你告诉我这个孩子能不得精神病儿吗
那种心理压力
生理压力简直太大了
而且啊那种聪那种聪明药本身它不能改变你的智力水平
它只能改变你的专注度
他只能让你学的更认真
不能让你学的更聪明
他叫聪明样
只是那么一说
所以如果你本身资质不太好
又长期吃这个药
成绩也不高
结果又背个大几10万贷款
你猜猜那才是最美的
那才是最美的是吧
那就是真的爆炸了
呃你你你你呃
我这么说吧
这玩意是那个冰的变种啊
懂吗
就是小小精神病
你吃吧
孩子为了卷是吧
美国美国中产往上卷是非常恐怖的
他可不是中国人的那种卷
知道吧
什么盘外招都用嗯
感谢陈忠蚂蚱老哥打赏
能不能找个整合商一口气
我买全套以后
我我我粉
那就大家多关注点是吧
我粉丝量够大了
然后我好找商家去谈
我这个粉丝体量是谈不了的
我粉丝量太小了
人家根本就不做的
呃这玩意儿是那个治多动症和那个厌学症用的是
只不过被人滥用了
有人说那中产还能搞什么魔怔事呢
哎中产家庭的孩子有的也会想盘外招
也会想歪招他们去当LGBT卫兵
我为了上好大学
为了申请奖学金
我家里实在是没有那么多钱
我给自己两刀吧
自然了
真的我为了上好大学容易吗
我来动刀
就是兄弟
只要把只要把东西
只要把宝贝切了就能进攻嘛
对吧
那我就切
那我就切啊
啊那我就切
就是他们的心态跟古代的太监差不多
就是为了前程
为了活命
为了钱
就是我切了
我切了啊
你们随意
我切了
懂吗
支付宝到账20元
那那那大家都懂吧
就还还需要我说的更那什么一点儿吗
你说还有高手
有的是高手
有的是高手是吗
那高手太多了
推荐小说儿是日本首相很恶点歌冰雨怎么又点歌
冰雨
对吧
就是给就是有的家长甚至会会会会会劝自己的儿子去去切
劝自己的姑娘去去
嘎是吧
嘎
啊感谢洪真老哥打赏是吧
嗯老鹰
你先说
等会我再问有没有没有更好学习
不买这个药直接克兵的呃
那不行
我专注度不提高
诶有人专门为了那个提高自己的学习
有的时候他们还会参加那种呃类似药物的实验
是诶老A那是西大
那那90几种性别
其实是不是就是这群人为了少一点自己受苦
然后整出来的给自己找配额
有些人确实是这样的啊
我创造新的就可以获得新的配额呗
还有什么呢
就是美国精神病人
什么叫美国精神病人呢
就是他是另一种
他和小小精神病不一样
小小精神病是被逼出来的
美国精神病人是自找的啊
有人说那美国精神病人和小小精神病有什么区别
前面一种是被生活压力给逼出来的
后面一种是自找的啊
有人说那区别在哪
哎他最起码30元
他最起码是中产了
有人那中场咋了
他们多多少少有一点洁身自好
不用了啊
不用了
有人说
那就这一点点洁身自好有什么用吗
哎等到他们需要钱的时候
需要维持中产体面的时候
或者需要学费的时候
在在高高高中毕业的那个暑假
去某医疗机构参加一个为期三个月
就是一个季度的
整整好好一个假期的医学实验啊
签一个高额的
签一个高额的那个试验金
哦三个月能给多少钱呢
差不多能给2万美元左右
就是硬生生去测那种吃那种药
把自己吃成精神病
懂吧
就是自己好歹身体健康
已经把自己磕坏了
就是他还能卖自个儿
它稍微干净点儿
两个人啊
然后呢他又想体面一点儿
不想去卖什么的
那好啊
去试药吧
天冷冷的冰雨
在一个假期啊
挣个两三万美元回来了
整个人也不太正常了
试样对
无人给自己
你有时候那和LGBT卫兵也差不多
就像一对
就是给自己一刀
是物理层面的
吃药把自己脑子吃出毛病
是精神层面的
就是吧一个肉体
一个心灵
就是要么肉体破碎
要么心灵破碎啊
感谢风之剑圣名曲旧城老哥打赏LGBT成功秘诀
欲练神功必先自宫
若不自宫亦能成功
如若自宫未必成功
如以如已自宫未必进宫
啊是啊
感谢子怡老哥打赏是吧啊
我记得9月国内聪明药研发出
当时还有家长建议开放限制啊
爱来自东南沿海可还行
呦啊我我都已经被震惊到了
我的这个谁会爱上的爱
谁会敢去采
还是愿意接受最痛的一
唉很恐怖的
所以你知道我的推荐信有多宝贵吧
就是为什么我的成功会让很多白人破防
有人说有人说他都知道那样了
他还去
是这样的呃
我说一个我说一个学临床的人都会知道事是吧
就是临床实验副作用未知
一句话就给你打发了
知道吗
兄弟一句话就给你打发了
等一下等一下医学伦理部门去哪
这还有规矩
就是有的人他好像活在梦里
我跟大家说明白
规矩永远是人定的
是规范人的
不是你设了规定
大家就好好听
懂吗
就是我很久以前我想起来个事
感谢ERO老哥打赏我看下啊
好我给大家说一下冷知识
院士一年能发两篇p n a a as受邀文章
我看过很多这样的合作或者院士给学生的文章
水平一言难尽
大家不会以为做科研就不顾人际交往吧
骗你的
其实需要更多更好的人际关系
是的是这样的
感谢老哥打赏
这又是哪位老哥又不写名了啊
那那他们把自己吃成这样还能读吗
那不知道没钱一定读不了
有钱还可以试试
还有奴隶角斗士
什么叫奴隶角斗士呢
啊感谢这个点点点老哥是吧
我寻思你不仅破白人房
也破了我房
能不能别气我吗
没气你们
我怎么气你们了
我怎么就气你了是吧
啊感谢啊
这这这个读过啊读过
唉真的是奴隶角斗士
大家看没看过
我在我就是我大哥HV那边直播的那一期对吧
那个黑大个儿是怎么死的
什么叫奴隶角斗士
大家看过NBA吧
就各个运动
那就是现代的角斗场
你们的运动员就是选角斗士
都是从那种中下社区啊
找找苗子
有人说
那为什么找他们呢
他们能够签订苛刻的合同协议是吧
愿意吃药
而且不会质疑交电
而且他们穷
他们没得选
你说足球儿为啥不是美式足球
是英式足球
美国人不怎么玩儿的
美式足球岂不其实就是橄榄球吧
有人说美
有人说篮球也打腰吗
我这么说吧
我说的我说点八卦
就现在把NBA的所有运动员
把他们药都给我停了
他们不一定打得过CBA
感谢DRK42老哥大赏
会有博士教授职位的高层次人才
做不出来的课题去吃入基单
顶着做课题吗
还是都洁身自好
那我就不清楚了是吧
有时候全是药罐子
对呀
有时候有不打药的项目吗
不存在
最起码在美国不存在
好吧
有人说为什么打药这么疯狂
他没药检啊
兄弟
感谢番茄搭
没咋搞过大赏
2万美元就卖自己
这价钱可以说是太低了
这老美钱也太难挣了
人也是说轻见就轻贱啊
是啊
感谢阿特拉斯crop老哥打赏
我看一下周呃
周期论
本朝还在前期崛起
后期还有发展机会
后期本次话题努力吧
以后没退休的嗯
也不至于嗯
有时候都吃药吗
宝到账138元
没有人不吃
你竞技状态跟不上
兄弟都多大了
那几个主流球星用我说吗
他都多大岁数了
感谢鲨鱼老哥打赏
我看一下
哥上个舰支持我去那那个去当小白鼠了
是不是可以从实验回来的表现推测什么类型的药物
在这种增高
小白鼠是不是变成高达后
研究价值更高
对的会不会还有可能成为研究标本
独立开档
那不好说
那看情况了
那鲨鱼老哥上舰了吧
是不
要二维码吗
我发了个
那个山与水西
老哥是你也是上过舰是吧
在B站上的嗯
老哥记得加一下舰长群
我给老哥通过
唉服了
老说健美圈儿传来噩耗
对健美圈儿也是很经典的奴隶角斗士
无血无泪木头人
啧我还是讲那个老弟子就是银帕哥
银帕哥
他作为本西雅图本地的豪强
有人会很意外说
这种家庭出身的白人孩子怎么会喜欢和我混在一块儿呢
很简单
我说的扭曲一点
就是我给他提供了亲情
我给他提供过什么亲情
非常简单
我问他
你想你中午想吃什么
然后他说他想吃什么
我说行
我中午给你做
你等一会儿我把饭菜做好
去敲敲他的门
我说出外吃饭
饭菜做好了
我就提供了这么一点点类似于亲情的东西
有人说
那你是他什么人
我是他爹
我是他什么人是吗
男生宿舍共轭
父子没见过吗
我是他爹
好吧
这不就是那个说句不好听的
劳累能让他回到宿舍里吃口热饭
对有人说
那他缺这个钱
缺这个厨子吗
他不缺
但是他缺少亲情
他在他的家里面
他有他们兄弟是哥仨
知道吗
长兄二哥他老三
你知道他家对他的教育是什么样儿的吗
就是哎呀
用强化剂吧
跑车有什么别墅有啊
你吸强化剂吧
随便吸是吧
你就负责玩儿吧
别跟你大哥抢
就是他爹妈实际上并不在乎他的死活
哪有爹娘给自己孩子说
你吸强化剂吧
随便吸对吧
有人说这种情况在欧美上层普遍太普遍了
你看看乔拜登
你看看拜登那个小儿子那个那个鬼样子
亨特拜登
他在他在白宫里面都敢吸
那就是被娇惯坏了
就是你只要不和你大哥抢
怎么都行
你随便玩儿玩儿一辈子
懂吗
你这是亲爹
对呀
美国总统也这样
这就是亲爹
兄弟感谢老哥打赏
那大毛大毛没有角斗传统吗
有啊所有的体育运动项目都是对吧
就是家里面没有什么亲情可言
你懂吧
就是银趴哥有自己的别墅
有自己的跑车
什么都有
有玩儿女人
她唯一没有的就是亲情
他什么都没有
他他什么都有
他就是没亲情
我干什么
我什么都没干
兄弟们
我就是给他做口热饭
我说别玩了是吧
除了吃饭没了没了
就这么一点小小的关怀
她就宁可住在学生宿舍
也不去住她的那个别墅
懂吗
我是她最昂贵的义父
就是她她不想回那个家
她跟我说很简单
就是没有人和任何人都没有没有感情
他说和爹没有感情
和妈也没有什么感情
和哥哥弟弟哥哥两个哥哥也没什么感情
你说家里什么关系都是有钱
就是你好
我好
大家好
但除了钱以外
什么都没有
有人说没有没有什么菲佣嘛
仆人和奴才和兄弟和兄弟还是有区别的
就各位你想想啊
你你回到宿舍了
你今天的丑事跟兄弟们说一说啊
兄弟们开始就是给你分析分析
例如说你今天看到个妹妹很漂亮
对不对啊
我试了要她微信
她是怎么回应啊
或者说是今天奶奶的就是上课你们怎么没帮我签到啊
或者说是这种你们就是这种东西
就为什么我们说很多大学你就是你你跟你的大学同学会感情很深
就在这
你跟他可以是一个就是就是你跟他是可以可以是一个无所不
无话不谈的兄弟啊
嗯你遇到了什么麻烦
你可以可以跟兄弟们说一说
哎就是哎哥哥们就月底了
那个氪金买多了
对不对
那个蹭蹭口饭是啊
就兄弟的感情还是不一样的
就说白了我愿意关心她一下
我不是他用钱买来的朋友
我不是用他用钱买来的仆人是吧
我会吊他
对就是有人情味儿嘛
说白了
你你就像宿舍里面相互之间叫外号
也叫的很猛啊
但是你会觉得他们是在侮辱你吗
不会有有的呃
感谢老哥打赏时
我是不是有没有过名气的角斗士
有的老哥有的啊
详见地下打黑拳是吧
无规则械斗都是有装备的
真的
有时候还有还有逆天的吗
有是吗啊
还有苦逼大学生
也也肉体不变异
精神也不变异的呢
有那就是苦逼大学生啊
就是打不完的工
上不完的课
遭不完的罪
嘿嘿你说他质地够吗
勉强够能上个大学
家境好嘛
没有好到能让他不交学贷的程度
就是啊一背背了二三十万的学贷
背了十几万的学贷
一问呢专业一般能力一般
到了社会上找份工作
苦熬苦夜
还几十年学贷
就是一眼望到头的生活
一眼望到头的生活也有啊
那还有什么呢
蜕变学生兵
那有人说我既不想肉体变态
也不想精神变态
我也不想那么苦逼
那怎么办
哎还有一条道
参军兄弟们
你们想一想
你今年18岁考上了大学
你发现你付不起学费
你决定先去当兵
你发现你被分配的地方叫阿富汗
你接到的第一场任务是扫荡老乡
你接到的命令是老弱妇孺皆杀
感谢风纪
有人白井黑子老哥大赏NBA被dB毁了
教练和队医把内部数据报给DB公司
有内部交易
估计银帕哥都被做局了啊
感谢威尔曼狂想曲
这样一看
我们舍友可太幸福了
聚餐要货比三家还合作
准备拍写写真皮肤咔咔买
是
真的我们我讲个不好听的
你在赛里斯
你嗯真的就是你要是说你没钱读大学
你知道吗
就是你们当地会你们你们当地会想尽一切办法说哎呀
这敢让他不去上学啊
你看一看有人说就不能不去中东吗
你一个没钱没势又没有推荐信的大头兵
你不去中东
谁去中东
你但凡有钱也不会为了学费来参军
你不是最好拿捏的吗
有人说不一定遇到清江老乡的任务
你放心
你遇到清江老乡任务是百分之百的
因为你没有钱
你没有推荐信
你军队内部没门路
你爹娘不是军官
你就等着去大扫荡吧
还有你要是不敢开火
你在这个团队里面可能会被打黑枪
是的
你告诉我
你告诉我这个村子里面有老有少
现在你要我们去记这个清真寺里面扫荡
你告诉我谁是恐怖分子
你的长官告诉你谁是你的老
你的老老老长官告诉你
两颗手雷进去就完事
你怎么办
你们看西大对啊
那种各种电影里面
你要是到了那个MARIE里面
你不敢开枪
那么哦放心
老兵手把手帮你开是吗对吧
我为什么叫蜕变学生兵是吧
我我我没我我我我没写
混沌战帮已经很给面子了
哎老A这种人回到西大是不是就是最接近于那种就是精神崩
就是这种人百分之百PTSD的
就是他比我还恐怖
为什么我去的时候只不过是尸体
我不需要动手开枪
知道吗
就是现代热武器撕裂血肉的那种效果
如果铭记在你脑子里
还是你自己开的枪的话
我都不敢想
就是他们会是种什么样的心情
有人说他们为什么为什么会用强化剂
他受不了
你知道吧
现代化的热武器撕裂血肉是非常容易非常恐怖的
懂吗
你要是正面打败敌军还行
要你朝手无寸铁的老人妇孺开枪
对吧
自己兮兮说哎呀
我为了上大学
我当两年兵就有钱了
有了钱我就能上大学了
阿富汗
伊拉克
叙利亚去吧
感谢饕餮救脚呃
舅舅参详回来进阶就成为神经病
枪手
对他没法儿正常
他正常不了一点儿
兄弟
感谢付宝到账20元
感谢谷额宝额打赏
我给大家科普一下
为什么像劳威这样的艺富可贵
温柔平和包容
这样的特质是需要强大内核支撑的
而且这样的内核往往需要有一个强大的后盾和文化底蕴
欧美这样地方没有足够深厚的人文积淀的地方
根本培养出培养不出来这样的人
感谢我们深厚的文化底蕴吧
朋友们
我们无形的禀赋和底蕴
塑造我们敏捷的思维和强大的内心底气
还有媚外的吗
是不对
不应该媚外的是吧
感谢error瓦哥大赏
嘻嘻大家都知道约战小曲
知道歌词是什么意思吗
来个越战小曲
哎呦我天
我的父亲不是议员
所以我就要去越南
这部太经典了
我不是那个该死的幸运之子
所以我要在越南
The good morning went up
On morning vietnam
Hey
This is not a test
This is rocket role
唉
我不是那个呃million啊
应该是那个富豪老好多
Sentener
I'm not not the senteners
Are not the million
Sator s
多得很对
SATOR啊
我不是那该死的议员的孩子
我也不是百万美元富翁的儿子
所以越南我来了
哎呦我不是军人世家
我没有一出生下来就对着蓝白旗军去那个那个敬礼义
真的就是所以当兵就是那有时候他们当完兵回来还能过正常日子吗
他们心里早都是窟窿眼儿了
心他自己的内心早就破碎了
知道吗
拿着最先进的武器
向手无寸铁的妇孺开枪撕裂
我告诉你
金属子弹撕裂血肉的声音是非常恐怖的
你们就是有人根本就没有见过被枪打死的尸体是什么样的
高达是什么样的
就是没有人就是我
我就这么说吧
你们当中的绝大多数见到第一眼就PTSD了
对吧你们想一想
他要在他要在伊拉克待3年
兄弟他对他他他待了3年
你们想象一下他的精神状态是什么样的
每天就是清剿拔除扫荡压制你
精神不出问题就有鬼了
那个各位啊
呃有个游戏叫人间地狱
你去里面试一下
你有的人总觉得能像塔科夫
能像战地
能像使命召唤
我中了枪
找个地方趴着喘一会儿
打个手术包
然后买美滋滋复活
但是你去了人间
人间地狱或者战术小队
你就会发现撂倒一个人就是两颗花生米的事
大口径一颗就够了
是那个感谢J老哥打赏
点个点图
有点涉嫌节奏
看能不能上
不能换
换一个
如果努力值可以回散的话
估计这玩意能让老爷好不少
老哥这个名字马赛克没打好
没打全
你换一个图
换个图
这图没法上
有节奏
人名没打呢
人间地狱整个作品就是你就看二战就行了
不用看越战就二战
你你你接到小队长的命令啊
大家一起进攻
然后棒棒棒呃
队里面三四个人被机枪一轮全部打倒
嗯然后你你只记得生前只听到最后一个机枪声
但是你就你你屏幕就黑了
但是你要代入一下啊
这这是游戏
你20秒40秒之后可以复活
但是如果你在现实生活里
那你已经啊吼我那个回归大地了
嗯就你要明白
在人间地狱这款游戏里头
它有一个很经典的场景
我记得是那个有一个高地
刚好是那个呃协约国打打那个哦不对
轴心国打协约国啊
打盟军
然后然后你可以看看那个盟盟军盟军强攻那个防守
防守地还是个林地图
然后然后那个里头啊就你你你你真正去体验
你才能明白
那得用多少人才能接受老友奖吧
先让老A讲
不讨论游戏细节是吧
不不讨论游戏细节
然后还有什么寄人篱下小可怜典型典是吧啊
父亲或者母亲出轨离婚了
母亲带着单亲孩子
又和其他的家和其他的人重组家庭
你就成了寄人篱下的小可怜了
这种孩子也是会容易出精神病的
为什么这不就是哈利那种
哈利波特那种比那个惨
我讲一个我见过的例子啊
在大街上
父亲领着三个孩子买冰激凌
他先给前两个孩子买了冰激凌
然后跟第三个孩子说
你父亲的抚养费还没有打过来
你需要我先借你钱买个冰激凌吗
给你买个冰激凌吗
不是就是他对一个六岁的孩子说这个话
呃
我我脑袋感觉一下充血了
对就是你你生付的
你生付的抚养费还没打过
需要我借钱给你买个冰激凌吗
就是你只是第二
就是你告诉我
为什么好多美国人他他精神不正常
他想报复社会
他脑子不好
你如果是这种环境长大
你的心
你的生理和心理可能都不会很健康
有人说这是人啊
欢迎来到只讲法律
不讲道德的资本主义社会
现在知道讲道德有多重要了吗
那你说他做
那你说这个爹做错了吗
从法律上讲没做错呀
这是这个女人和前夫生的孩子
我确实没有义务养啊
那我养他
我不成了冤大头了吗
对吧
我没有义务啊
从法律上我没有养这个孩子的义务是吧
等着他爹的那个那个那个那个抚养费来呗
肉丸让让你们看看什么叫做资本主义
每一笔都给你算得清清楚楚
就你想一想
你和一个女人组成二婚家庭
这个女人带了一个孩子
有这就是这是所谓的白人不在乎女人带娃的真相
反正由你前夫养对吧
我在乎什么
对吧
你前夫那不养着呢吗
我们我无非就是是吧给他提供个住的地方
嘶嗯
对吧
就是大家现在明不明白
我们中国的绝大多数孩子都是活在道德里
而不是活在法律里的
因为中国的法律也坚定监护人只监护你到18岁
请问在中国
有多少孩子18岁就自己还能就被自己的亲爹从家里赶出来的是吧
就有人总批评我说要要传统道德
是要是要恢复封建
你这后现代的东西也不好啊
你这后现代的东西好在哪呢
把人逼成精神病吗
对吧
感谢菜鸟偶歌打赏点歌东方红听着很不适
而且兄弟们你们不要忘了我这里面说的人都没有超过21周岁
都是十六七十八九的孩子
能懂我的意思吗
就这里面说的都是孩子十几岁出头儿
十八九岁都未成年
对吧
有几个中国孩子说高考完了就被从家里撵出了大学
学费没地方没着过
爹不出钱
你但凡在赛里斯说出这句话
下一秒社区阿姨就已经到你家门口了是吗
感谢微笑的普利西亚
我哥打赏后
爹会因为孩子身上有乌青就丢掉抚养权
进而丢工作
成为流浪汉吗
啊会啊嗯
有人说纯纯胡说八道
对了啊啊对
就就是有的人说我胡说八道
我就是胡说八道呢是吧啊
都是不负责任的胡说八道是吧
大家都是来听我讲故事的
我就是在胡说八道啊
记得把这段那个录音截屏是吧
发到互联网上嗯
编的啊都是我编的
对都是冰红茶滴水儿啊
不要信啊
一个字都不要信
有时候寄人篱下
小可怜还有什么呢
到账60元
绩效精神小伙小妹
那这就不用我说了吧
这还需要我说吗
大家懂得都懂是吧
感谢煎饼果子夹鸡私信
OK你这个私信是是是是是是是哪个私信嗯
open感谢
别吵我睡觉
老哥打赏我父亲也是这样
我在12岁之前
他就一直拿西方那套东西当价值观
直到我们家去美国旅游
他和他住在美国的朋友聊完之后
再也不逼着我学了
挺好挺好
那个煎饼果子哥
你这应该是B站私信吧
我看看啊
B站私信
啧啧啊
OK啊
感谢一呃19841983
老哥打赏是吧
熬夜支付宝200是我打的
给孩子们汉堡尽一份心
感谢老哥
嗯哼
啊感谢古惑宝哥打赏
等下我看看啊
不是古沃沃哥啊
是古沃格
问个题外话
老爷怎么看东大戒网瘾学校十几年前也没被严打
这种当街绑架时暴不应该被严打的
真的想不明白
有的时候不是非黑即白的
你如果不真的有个机构逼着那些是吧
自称自称有电竞天赋
实际上是为了宣泄王野的年轻人的话啊
感谢古问老哥打赏
我给大家说一下
在给孩子讲法律
不讲亲情的道德后果是什么
你敢给孩子讲
他养到成年给他扔出去
你的孩子非常容易抛弃你
你的晚年死定了
我所知道的这样家庭没有一个亲子和睦的
并在中年时期尤为害怕自己的孩子
这是为什么呢
一定不是因为怕满年被养老院
被护工霸凌或者重病被抛弃吧
一定不是吧
而且这种行为很容易摧毁家庭
别胡学
是的
那可太容易了
拔老登的氧气管儿吧
唉
嘶哎
感谢J老鹅大赏
刚看到弹幕
又有某位熟悉的东西出没
这时候要讲
每次要讲的话
我每年前知道18岁之后都能随随便便继续读书吗
这话您自己和老美人民说去啊
是就是有人说为什么就是是这样
有人说熬熬夜
你的生育观为什么那么传统
是这样
就是我我希望大家一定要记住一个事儿
什么事儿呢
就是你还没有生过一场大病
你人到中年生过一场大病
你就知道有儿有女的重要性了是吧
就是我我自己是是从来不觉得说说是我应该怎么怎么样
就是不生孩子
这那那这的我是一定要结婚生孩子
而且我要多生多省好吧
就是我需要我有一个庞大的家庭是吧
不管是我在他们小的时候
我支持他们嗯
还是以后他们支持我
我都需要
就是怎么让传承的久远
就我说一个有人说养我说养的那个现代呃
我说一个现代家庭很经常容易出现的问题
就比如说那种白领白领的那个子女
然后那个父亲母亲因为长期在办公室前坐
然后也没有时间锻炼
结果胆囊出问题了
然后那个把胆囊一堵
结石把胆囊一堵
疼得死去活来呃然后他们也没有经常去管自己的孩子
然后孩子对他们很很冷漠
我为什么要帮我
为什么要帮我爹妈呢
他们住院难道不应该请一个保姆吗
就是这样的一个状态是
真的嗯
我再给大家说一下
有人说这不是封建吗
是这样
我作为一个动物
我先不说我自己是人
我作为灵长类动物
我作为合工纲灵长类
生育的本质是把优质的基因传递下去
我这个人还是挺自恋的
我觉得我的基因优秀
而且我知道在这个生育率下降的大环境里
谁生孩子就是给别人的养老买保
养老保险买单啊
作为一个负责任的中国人啊
我愿意为中国贡献这种是吧
能力多生几个孩子
让他们以后跟老登们多交点儿保险
啊我愿意做
而且我觉得我的基因足够优秀
应该生下足够多的孩子
就是为什么有人觉得我是因为封建才喜欢多生孩子的呢
我不能觉得我优秀
就是多生几个吗
你们应该支持我多生啊
懂吗
感谢木偶五老哥打赏呃
有些人不要当乐子
听个思考
现实中学无止境
老爷不用管那些幼稚的成年人害
感谢J老哥打赏
有关生育这事
我经常能看看
这是说生物有什么用
家人有什么用
我的评价是你指望自己
指望别人
指望老人
愿指望自己真能坦然自尽
嘿嘿哈哈啊哈哈啊
讲个地狱笑话
就是我不知道为什么很多女的反对人工子宫
就人工子宫是一个非常伟大的创造
如果他真的出现了捞针捞针这个话题
还是刹住这个太容易枪毙枪毙
对对对
这个太杀猪了
你在B站讲这个阿姨要那什么呢
哈哈姨是要杀人呢
感谢老哥打赏老老人
老美这么干
没有创造出很多很多无敌之人的差别
回报社会吗
美国目前的现状就是无敌之人太多
回馈社会了呀
另外问一下
环境污染越来越严重
是不是导致现在生育不行的原因之一
呃
中国基本上没有那种污染了
爱吃巧克力之水吗
我觉得有些人批判传统文化
你真的有去看过相关景点
有了解过吗
五音令人耳聋啊
感谢番茄大妹子啊
这个我支持
作为一个老师
我其实觉得孩子还好
挺热闹的
有人说那孩子教育不好有什么问题啊
本人姓孔是吧
家学渊源流长是吧啊
我我特别有自信
能教育好孩子
懂吗
我特别有信心教育好孩子
专业对口了
感谢重庆奶牛老哥打赏
我跟你说
那个不叫网瘾学校
叫电竞学校
网瘾学校是那种所谓的戒网瘾教育中心
我知道60元就是爹妈认为孩子不听话嘛
或者是认为孩子有网瘾
就直接叫他们把孩子抓进去
然后动辄体罚打骂
说难听点就是老中特色私人少管所
当然没有所谓强迫劳动是啊
那谁叫你要把事是没把把劳教给改了呢
搞笑有个大傻儿是怎么又又又不带名么
有人说有人说养得起吗
养得起
这有什么养不起哦
你还没有念
我上个SN老哥
我看不见你私信
你别发
你别发B站私信了
老哥我求求了
老哥们
首先你在B站打的这个SC我都收不到
其次你的你的私信被吞吞的特别严重对吧
我根本就看不到老哥
你加我QQ好不好
或者你先加禁言群
禁言群的群主是我禁言通知群二群
你私信你QQ私信我不被限
不被那什么
你在B站发我一句都看不见啊
感谢别吵我睡觉
老哥打赏再写一条
我父亲他小时候我爷爷不怎么陪他
他不逼着我学
很大一部分原因是因为他想在他晚年的儿子是晚年的时候
他儿子能多去陪陪他
而不是像西方人那样不闻不问或者虚情假意
我父亲曾在瑞士住过一年
他在那里看到过什么呢
母亲和儿子一起出去吃饭
各付各的账单
甚至那个儿子还不穷
每个月的房租都要5000
瑞朗的房子就在苏黎世的当town那边
不记得具体在哪了
这就是西方人啊
这就是西方人
就是我先跟大家说一下
就是我会给我爹洗脚
我会给我爹按摩捶背
给我妈买各种各样的东西
就是我因为他们挣钱不容易
他们把我供出来对吧
他们没有像美国人一样
18岁就把我撵出家门
懂吗
这人心都是肉长的
对吧我就说这就是有些人的误区吧
他认为好像对父母好
跟杀了他一样
唉父母这些年养育给你花的钱有多少是吧
你对父母一句软话都不说
自己领导给自己一个月开三四千块钱
领导使唤你跟使唤孙子似的
对吧
一问自己爹娘爱吃啥都不知道
有人总问我
阿老伟怎么怎么这个找教授呢
哥们儿
你不用心想那么远
你我问你
你爹爱吃啥
你知不知道你娘爱吃什么
你知不知道你还总想找教授
你总想找找领导爱吃什么
怎么攀关系
你连你自己亲爹妈都不在乎啊
兄弟
我问你养育了你这么多年的爹妈
他们爱吃什么
你知不知道
他们爱穿什么
知不知道有什么爱好
你知不知道对吧
你自己的亲爹娘是怎么想的
你知不知道你这都不跟你住在一个屋檐下
几十年的人
你都不清楚你怎么在社会上去揣摩领导
你怎么揣摩教授
有人问怎么找教授
我教我告诉你
我教不了
我也我经常就是看看我爹妈的眼神
就知道该干什么
所以我看到我教授的眼神的时候
我差不多也知道该干什么
懂吗
兄弟们就有人问我怎么搞人情世故
自己不会先从自己爹妈开始吧
你连爹妈都揣摩不明白
你还想揣摩领导兄弟
懂吗
有时候给爹
你试试给爹娘洗个脚是吧
你先能强忍住那种味道和恶心啊
感谢A啊
HCL阿莫克啊
能看到能看到
是吧兄弟
对你先学会判断你爹娘怎么跟他们聊天
有人说是有人说想跟领导拉关系
你先在家里饭桌上跟自己爹妈拉关系
别成天你说一个事
就是有人就说哎为什么我说一个事儿
我爹娘总反对我
你希不希望他们支持你
很简单
先跟自己爹娘处好关系
别整天拽着你那个脸叫个性
那不叫个性
先对爹娘好
他最起码养了你这么些年
懂吗
你有儿还想去捧领导
为什么不会捧你
当然不会捧了
你连你爹娘都捧不明白
你怎么捧领导
感谢尖头曼老哥大上偶哦呦
我父亲就这样
以前觉得什么都国外好
以前也有些崇洋媚外
因为TT还有各大主播的科普
让老父亲极大的改变
而且是爆发性的对我和我姐好
特别是今年不直接不遗余力把所有流动资金都拿来支持我事业
真的让人真的是人心都是肉长的
我觉得哪怕在小县城经营自己的小店
陪着爹妈到老也挺好
要是能找一个比较合适的女人就更好了
是啊
就是兄弟们不要让不要让自己的毕生所学都拿来反对父母
就是哥们儿们
就是为什么我心里想不起领导
你都想不起爹妈
你自然想不起领导
挣个钱
想想自己爹妈爱吃啥
买点老爷子爱喝什么
整两口
时间长了
你就会揣摩领导了
懂哇人心
大家一定要记住一句话
人心都是肉长的
你与其担心孩子以后不孝顺
不如现在就开始好好对自己的父母言传身教
懂吗
我为什么会给我爹洗
因为我爹给我爷爷洗
懂吗
我爹做了一天生意
喝了一天酒回家也给我爷爷洗脚
不是正能量
兄弟不是正能量
而是传承就是如此
兄弟们
你们记着传承就是如此
没有什么所谓的正能量
我也不是那种主播
我告诉你都是非常朴素的东西
就是有样学样
我爹很简单
他说我给他把我叫到跟前
看着他给我爷爷洗
就是他说小子你记住有一天你得给我洗
因为我给你爷爷洗
等到你有儿子了
你也得拉你也得给我洗
拉着你儿子看
到时候你姥姥她给你洗
我爹说话非常的粗糙
就是说明白这就是一种传承
就是要对上一辈人负责
大大方方地说
感谢谷问老哥打赏
这你得骂一骂
觉得讲道德是封建的
他妈的
一边觉得讲道德
讲公公理就是封建
一般又对打仗不让亲子侄上战场和冲妻子想出国裸官口诛笔伐
你妈的双标畜生
给老子滚去
重新接受教育
什么双标畜生言论
这他妈叫道德
OK啊
感谢剑魂偶哥上舰
Ok
OK感谢建和我哥
我阿老哥进群
我阿老哥进群完了
我就我让呃呃这个等一下我这个微信现在被人举报
加不了好友
很烦
那个剑魂宝哥
我把你那个4QQ发给那个建那个那个那个那个管理
然后让管理拉你进群
感谢J老哥打赏
哎啊怎么撤回了是吧
唉就不要双标嘛
兄弟们不要双标
有人总羡慕我
给教授留须拍马
啊感谢郑晓娥大赏
以以及你不愿意为上一辈负责
你才亲眼看到你这么做的
晚辈会怎么对你呢
对的对的
有人说我怎么伺候我教授
就是我像伺候我爹
伺候我爷爷一样伺候我教授
我所以我教授非常开心
有人说孝道这么有用吗
非常有用
兄弟你告诉我
我就我跟我教授比
我有什么
我教授有钱有地位
有名誉
有名望
他什么都不缺
我一个远道重洋而来的一个小嘎豆子
我什么都没有
我跟我教授比
我什么都不算
我教授凭什么喜欢我
很简单的道理
兄弟你到一个单位初来乍到
领导凭什么喜欢你
对吧一样的道理
教授喜欢我
大家不明白销售为什么喜欢我
因为我会来事儿嘛
我我愿意伺候我爷爷
所以我就愿意伺候我教授
对吧
有人说为什么有人能起于微末
那你说这些起于微末的人
上头有什么看得起他的地方呢
他跟上头比
他什么都没有
他没有钱
没有人脉
他啥都没有
会做人吗
兄弟会做人吗
有人总是说好
咱就不去干这个逼活吗
不行吗不行
我得给我教授分忧
我得给我师兄分忧
我不去
我就是我教授去
就是我师兄去
他们凭什么喜欢我
嗯我这么说吧
就是你们我不知道大家有没有
就是因为像我是住赫鲁晓夫楼的
那你的父母上楼出汗了
你会给你的父母地址吗
我就问这个问题
懂吗
就是兄弟们
就是大家一定要明白
就是有人总不服
他说哎你就是个溜须拍马的小人
兄弟支付宝到账30元
会当一个溜须拍马的小人
是需要水平的
我学术可以不好
但是眼神儿不能不好
点都有
就是因为没有是道德支撑
马内是马内的
马逆的是谁的
社会化抚养自己
我才是一坨屎
每个现代化的道德规范框架
大家今天这个表里大伙就不用多说
就能天天见到封建糟粕和道德两个东西不是等同的
希望大伙能理解这件事
感谢退坑的牧魂人老哥打赏
我就给所有网友提个醒
你们多久没给爹妈打过电话了
多久没和他们聊过天了
我每天晚饭之前都给我妈打电话
我爹一周至少打一次
我家有事就互相打电话
你们呢电话呢有机会陪老人吃个饭
过去给爹妈发个好包红包
买个礼物呢
你们做过吗
有一次我妈给我说
我给她打电话的时候
她闺蜜在旁边听
看到我妈给打电话
她说自己女儿一一个月没和她通过一个电话发过一个信息了
一边夸我
一边在那长吁短叹
后来哭我我妈还安慰她
感谢阿特拉斯科
我打赏老
中国老龄平均年龄一直在上升
一个80岁以上的老人给养老
大概率是孙子辈
所以是嗯就是这样的
就是各位啊
就是呃你们嗯怎么说嘞
就是你日常对不对
咱们多多给爹妈打个电话
我跟我跟有个逆天的说一下
有人说差不多得了
每家情况不一样
你还没领导吗
你在社会上你没领导
不管是体制内还是体制外
你没领导吗
怎么着
你天生你天生就是领导
你不需要你不需要跟跟人处人际关系是吗
你不需要揣摩人是吗
你这么牛逼
还每家不一样
支付宝到账20元
我的妈呀
太牛逼了
行吗哦感谢巅峰了
卧槽
点下电梯门关帮我
我要前面睡着
没多久上个视频给直播间观众看了吗
顺一便说一下
我跟我爸关系就挺奇葩的
时好时坏
但是总结一句话
就是两人世界观造成的国共冲突
顺便给大家继续喂食
哎呦我求求你先别喂了行吗
美国主妇为不行
我现在我现在看到这个东西
我多少有点沾点PTSD了
等会我想我想放一下
等会啊
就有人一提爹娘就烦是吧
支付宝到账140元
嗯感谢我看独家S说白了老A不是溜须拍马
是给美国人填补缺失的父爱
大师兄回宿舍吃一口蒙古男妈妈做的热乎纳垢浓汤
一下子感觉被父亲抱住了
可还行
我不是蒙古族哈
感谢东潇潇老哥上舰是吧
嗯唉我这么说吧
就是如果你给一个向你付出的人一个正反馈
那他会给你付出更多是吧
就是嗯有这么一句话叫做女为叫什么
士为知己者死
女为悦己者容对吧
所以爱是他是要要有一个相互的一个这样的一个过程啊
我感谢
不然他无法维持
感谢鹅大卡这名字
这是个表情包是吧
兔牙是吧
兔牙老哥是吗
羡慕有个好家庭
我爸妈都不要我那抱抱老哥是吗
感谢德国兵
老哥想要被提拔得先接地信任权力
用人要先选的
用要素是忠诚
然后才是能力
你可以清高
但如何证明忠诚
水滴鱼人摸音摸摸
像指基因一样优胜劣汰的信息和文化
古老文明的摸音都青睐类似价值观
不是没有道理的
我们讲回来呀
我们讲回讲美国是吧
那你看既然有人不喜欢是吧
儒家文化的忠孝之道是吧
那他可能比较喜欢美国这一套吧
啊虽然我讲了这么多
他可能还是比较喜欢
那也不好说什么是吧啊
就最后一个就是童工了
这童工我为什么放到最后讲呢
一元就是没什么好说的
然后感谢老哥打赏哦
1QQ名称布拉布拉B站是我卡托西卡留斯是吧
I卡托CISCARIO是
然后老哥记得加我QQ是吧啊
加我加群
然后私信一下
我和八老哥加进群里
最后一个就是童工
童工就没什么好讲的了吧
啊美国美国有几百万童工是吧
就童工问题
美国已经是老生常谈了
这些孩子呢从小就见惯了自己的父亲挣不到钱
母亲也挣不到钱
或者挣钱就挣那么一点辛苦钱
整个家庭都很拮据
自己去当童工
多大的童工呢
六岁吧
六岁就开始捡牛油果啊
杀猪杀羊
杀牛啊啊
或者是刺杀鱼啊啊是吧
狂飙都看过吧啊是吧
高启强鲨鱼是吧
鱼贩子在西雅图有很多高企强
就是从小就杀鱼当鱼贩子
等长大了以后当上老大了
比如说六岁六岁很大了
兄弟那个维多利亚时代童工一般是四岁好吧
啊一般是四岁
也就是说为什么用六岁的孩子呢
就是胳膊细很多
机械结构他能他能把手伸进去
就是你要这么想
那个他们有很多扫烟囱的呀
还有到屋顶上刷沥青的呀是吧
刷力一轻的会造成永久性的不可逆的伤害哦
扫烟囱也是是啊
感谢老哥是波拉波拉老哥是吧
加加你加你好友嗯
我把老哥拉进群
你说雪无帝是算是写实的
哎等会儿这个不对
等下这个主要是整错了
呃有人问那个西大有没有同那个叫什么呃
同妻有没有那个同婚啊
呃当然有非常多是有九岁就怀孕的
嗯有时候童养媳嘛差不多吧
就是这种就属于人尽皆知的东西了
美国的童工
有人说美国的童工有什么好处吗
啊好处就是等这些孩子等等
这些经历风雨的孩子长大以后
如果他们能成功的活下来
他们往往会变成这个社会上最不稳定的因素
18元
上图私信QQ熬夜
本体是开变声器的
南方小国弟
啊服了
挂一会儿就行
给先给超管和用
喜欢用反贼骄傲繁体字破防的狗腿子
Ok
啊感谢老冯续剑点首震
震怒之日
唉所以你看我为什么我会说我的房东是个人呢
因为他他至少鼓动他底下的人不要和未成年人生孩子
然后感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下
这么看希大还是太没人性了
看看我们的渔民
不仅技术娴熟
还有全套的安全保障
而且捕鱼船也这么小巧精致
你这个捕鱼船有问题啊
啊啊啊
不遗传啊
你这捕鱼说呃是吧
这哎呀不行
这有央视的标
这个下巴看一下就行了
这有央视
真的
有说哪家的捕鱼船是吧
这是吧
东东海的捕鱼船是吧
唉鸿蒙系统B站发不了SC
不用那个留格索托斯老哥
那个微信发就行
微信发
我把那个什么发给你老哥
你直接在微信留言就行
真的
我反正我怎么说呢
就我只能说我们这一代的人吧
确实是已经没有经历过美国这种了
你说小偷套餐在哪儿
还发群里了
老哥加群就行了
所有群都发了
有人说童工这种现象在中国基本上已经绝境了
懂吗
在美国还不行
美国有美国有差不多上百万的童工
感谢不花不花老哥打赏
啊
嗯我看看啊
还有啊
我也问个问题
我爷爷在村里名声很差
对家里人
包括我耍心眼
支付宝到账
现在生病了
全家人都要照顾她
就算这样
他还有事没事在后院抱怨其他人
这该怎么办
敲打敲打就好了
敲打敲打就好了啊
我家里都是比较直接是吧
微信收款
感谢我们老师
很多孩子教育问题根本是夫妻问题似的
偶问那个图是上不了吗
哪个图儿
我记得我上了呀
哦这个图啊
这个图啊
我的我的我的忘了忘了忘了
上一下上一下
嗯这个图忘了是不是上去了
有时候亲情这玩意儿也也是需要沟通磨合的
真的
我看一下啊
感谢老哥打赏
这又没带名字嗯
攻击性很高
是不是
大家注意啊
我这张表上啊的所有东西说的都是小孩儿
真的付宝到账就是十六七的孩子
十八九的孩子
岁数不大
活儿不少干精神状态不稳定
嗯我看下这怎么就有个一换
啊微信打个没显示
OKOK我看一眼
感谢北方老哥打赏是吧
啊感谢SEO老哥大赏啊
直播这么狠
老哥真是太惨了
我日也不知道你在东海岸还是西海
也不知道美国现在东西都贵
客户30刀吃点好饭
大笑哥
是我看看北方好吧
这个我也不说这么沉重的事情
给大家看点乐呵的
上视频
哇我这有好多视频都没放呢
日本游客嘴里老中游客
日本网友嘴里老中游客充实的一天
那太他妈地狱了
感谢super super one
送上三
在联合国193个会员国中
美国是唯一一个没有批准儿童权利公约的国家是
唉神他妈制度和制度文化无关
单纯人祸
你告诉我人祸是哪儿来的
他为什么会这么干
这群这群坏人是怎么培养出来的
他单纯的人祸
呵我操这轻飘飘的一句
很真他妈牛逼
和制度文化无关
我的妈呀
哎呦
不能这么摘出去
不是哥们儿
你就告诉我
你在赛里斯
如果你看到一个真的小孩儿搁那干体力活
你打任何一个电话
20分钟之内
他们到不到场就完事了
不能这么切割的兄弟
兄弟不能这么切割
哪有这么切割的
我天哪
微信收款30元
真的哥们儿不能这么玩啊
话说感谢老哥打赏
话说希腊现在基层组织全靠黑帮
情况和当初国统局是不是差不多
基层一般是靠教堂
这也是为什么那个教堂事件发酵以后
大家那么咋了
被击毙了啊
行了多久
三天不是对啊
他妈的我服了
这样吧这样吧
嗯你早休息
注意啊
到时候回国了
记得来广州找我
嘿嘿嘿