得得得得得得得得得得哎
哎呀大家晚上好啊
晚上好
哎
等会儿啊
哎呀
等会儿
诶咦咦
大家晚上好啊
A2
11和三
哒哒哒哒哒哒哒
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼
大家晚上好啊
哎呦我看看
嗯等会啊
我把这个几年群都给选上
是禁言通知群
有的还没发
嘶哎呀禁言
等会儿啊
进通知群诶
呵还行
这几个都不见了了
等会儿哦
嗯然后嗯我看看B站
等一下啊
嗯我把B站这个发一下
连播两天
就说今天怎么又直播了
呃正常来讲
这几天就是连着播的是吧
兄弟们
别怕是吧
诶诶诶诶诶
今天讲点温情的是吧
哎不那么掉散的
讲点好的是吧
关于哼哼
等会啊
我把这个东西发一下
十十三级我可还行
我这玩意发一下
十
10月13级
13组和123
OK然后还有禁言群
在禁言群防一下
哎呀
看下是谁啊
赞美慈父啊
感谢miss ghost
1991宝哥大圣是赞美慈父哎
哎呀何意为这个赞美慈父
这个这个属于战锤的梗吧
因为我是玩战锤的嘛
这个好多人也能是看出来是吧
我成天说一些战士里面的东西啊
不过并不建议大家去搞战锤嗯
感谢SSA老哥大赏老一点歌
老鹰乐队加州旅馆老板的回味一下经典
感叹老美的今非昔比啊
另外我想到个事儿
这不准任奈和过节了吗
我一想到给你说祝福还得挑词儿说就难崩
像恭喜发财
搬掉不至于这下得扣一
让财神和文昌来陪我一起笑了
还是气笑的
不得不感叹欧美克苏鲁的实力和精神污染
还有就是最终等到你开播
今晚找KFC订了四个炸鸡腿给你解解馋
在看bro给你整了这么多逆天暗活的份上啊
别别先别这样先别这没读完没读完嗯
逆天烂活的份儿上
给bro单独整口锅
口味不同的冬阴功水牛酱啊
朱古力配棉花糖汤底都不错
另外得给老威整个sop流程啊
不然笨蛋小白毛在直播间忙的手忙脚乱啊
红温绝顶了可还行
等会
等我把所有检验通知群都给发一下
今年通知群
第五区还没换
哎呀我的妈耶
唉大家晚上好
大家晚上好啊
这个啊
哎呦我天今天答案
等一下
感谢风之剑圣名许就双老哥打赏老爷
这屎不能只有我一个人吃
可还行
等一下先不在这放这个
等一下我这个窗口拉大一点
我建议你们是不要乱搞一些什么东西
中国人不关心美国的哼
可还行
唉这种弱智是真的多呀啊
真的是唉这种逆天这种逆天也太他妈多了
唉
可还行嗯
今天今天讲什么
今天主要是今天主要是直播呃
那个放歌回和那个和那个看视频回
然后再讲讲温情小故事对吗
有温情小故事是圣诞节的对
圣诞节温情小故事
就是这个圣诞节整体来讲还是挺涣散的啊
整体来讲吧就还不错
其他的就是吧
那哎呀
反正这个节过的还行吧
这个节过的还行
其他的哎
有人说怎么叫还行呃
就是过得没那么难受
还是有一些温馨的事情发生了
不都是一些狗屁倒灶的事儿
真的很啊
还有上图啊
这是累计的那个图的
上一下
偶先把之前累计的SC读换
嗯唯独消息九九加是
等会啊进群密码错误导一下啊
等会等会几点讲
我先把之前屯的给读一下是吧
感谢miss cos来吧
小故事
不要因为我是娇花就联系我
可还行
你想骂我就亲你
刚才被人吹没了
说每人均一辆车
说小费是服务员的客观收入
给我整乐了
那他就这任职是吧
那没办法让他赶紧来美国
真的就是一定要劝人来美国
你们不要学
我知道吧
你们不要学我
你们一定要劝人来美国
知道吧
就是千万千万千万不能不能反驳他
他说美国哪儿好
那就是好啊
就就是跟他吹懂吗
你这不吹不行
知道吧
你们想想中国有14亿人
你不吹他几千万上亿人出去不把位置空出来啊
是吗对吧
就这种智力不高
脑子不好啊
学问可能多多少少也沾点问题的人
你这不劝他出不去啊
那能行吗对吗
你们想想他们空出来的位置和经济资源
这那那这的哎也不利于润的话
不要说好吧
兄弟们
这一定要劝润好吧
哎一定要劝润
真的
哎
就你要是不劝润呢
他们这帮人哪就在在待在国内恶心你
你懂吗
唉其实这个这个还无所谓
真的有人说
那有人有人有人说这些话怎么反驳
你可以让他来
你要是一定要反驳
就听我听我直播呗
对吧
你把我的你把我的切片
你把我的切片给他放上
这多简单
你反正是吧
仇恨可以招到我头上啊
然后嗯感谢reliant老哥打赏是吧
昨天你讲的医疗
今天就爆出甜甜圈
实际上是表示机构给预定了
这个应该是体检时候发现甜甜圈配合适行啊
配型适合适吧
仔细想想
甜甜圈这体质真是天选的
这么作都没死
现在也就是有点浮肿
大概率他之后是某个人身体里的延续生命吧
太傲慢了
可还行
啊这个是视频
等一下啊
先加到这个收藏夹里面之后播放
哎呦呵
这还行啊
这还把我拉到群里呀
哎呦
好嘛唉兄弟们有直播了
有那啥了
那个行吧
这个有人那个对接的超管吗
不是这个这个我这不是有人把我盒了吗
这直接有人把我拉到群里了
啊啊我我给大家直播一下
我给大家直播一下哇
这得直播一下
卧槽兄弟们诶
你最好不要漏个人信息
是这个
你看啊就是啊
大家看看吧
这哇这是有直直接哇
兄弟们太有意思了
直接有人开始拷打我了
这些人兄弟们不是他们的
我都不知道他们搞哪
这些照片来的是
他妈的他妈的把别人路人都已经烦到了
这是直接网暴攻击了哇
哎不是不是他们这群人不知道我在直播吗
你们不知道我在直播吗
哎呦我天嗨嗨嗨
大哥能知道我怎么去美国吗
30岁大三三百斤
十二百斤
十也无可考教程
不是这群人不知道我在直播吗
你们这都直播出去了
你们不知道我直播间是有警察的吗
哎呦
帅的啊兄弟
我这直播间有1万多人啊
不是不是他们拿的别人的信息
搁这乱
他有人泄露我的信息不是问题
问题是这也不一定是老这个这也不一定是老A
不是他们这可以啊
就是有人把我QQ号和手机号都泄露出去好吗
他这不是就直接网暴攻击我吗
哎呦这是直接
这都是固定证据的呀
兄弟
你们这个你们这个都是这都算制止哎呦
等一下吧
我我联系一下啊
这你们是真傻还是假傻呀
只趁我直播的时候把我拉进这种群里耶
而且这男朋友是老A都说了无数次
自己是长发
他们整了个短发的照片
我哎呦
我天
哎呦不是他们这还地域攻击
上了
求求求求你们那个能不能专业一点
哎呦
这个可以啊
这么精彩的吗
兄弟们
卧槽太他妈点了
哎呦
等一下我切回我
我切回回
这个他们这个群可是嗯
我真的是
哎呦这群人哪
不是这太幽默了
你不知道这这群里面是有网警的吗
你不是不知道直播间是有网警的吗
哎呦坏了
卧槽真可以
不是这还拷打直人
你知道吗
这名字起的
我看看啊
哎不是这群人是咋想的呀
等一下啊
我这直播联系一下
偶太他妈点了
哎呀天30一个人
我天
你们这是
这是真的是可以哈
等一下啊
哎呦我天坏了
哼不是这挑的
什么时候儿啊
是专门儿等我直播的时候拷打吗
你们这这名单我都记都记下呀
喂
哎呦
哎刚才那人怎么跑了啊
这群主子还怎么还怎么换了呀
哎呦还枪毙老钟
哎呦
我的妈
兄弟你们这QQ直播都看着吧
哎哟我的天哪
这我也不知道你们是咋想的
哎呦
哎呦不是你们绝啦你们绝啦
我天哪
哎呦该群也被群主解散
唉那也能看见
跑啊跑啊
兄弟们
哎呦
你们这能跑吗
还把群主给别人想跑啊
这能跑吗
都是罪证
这是我自个儿呢是吧
这还把我拉到群里来网暴我
你们咋想的啊
太聪明了
我这么看我
我是我现在也不是小主播
我我他妈我他妈
直播间真有网警了
直播网报我还行吗
我的天哪
太聪明了
而且很多都是自己的生活号啊
哎呦你看看这起的吧
你们一个都跑不
这能跑吗
跑啊你们来吧
我这是是是是是吧
哎呦
这能跑吗
这你看看吧
我挨个儿把QQ号都放出来
哎呦太聪明了
这这聪明的聪明的无以复加
这怎么这群人这么聪明呢
太有节目效果了
哎哟我的妈呀
还取个韩语名吗
新义州
哎呦我天哎哟不行了
我被这群人聪明到了
不行了
我我我被我被他们聪明到了
你知道吗
这还解散啊
我天
等一下啊
我把这个关了吧
这个嗯
传说不准管我
这太聪明了
给我聪明网了
哎哟我的天哪
兄弟们
我是没想到的
就人能这么聪明吗
哎呦我天行啊
今天有节目效果
这都录下来了
兄弟们
我直接就向公安反映了
哎呦我的天不是
你们用境外的东西也就也就罢了
你们用境内的东西呀
太他妈疼了
哎呦太他妈疼了
不行了
兄弟们
我被我被有些人聪明
完了你们敢信吗
哇
兄弟
这这这群人就就就就就就能聪明成这样
不行了不行了
哪
我都这种不知道从哪搞来的信息
然后开始大加攻击啊
哎呦我的天哪
都录下来了
不是他们不知道我直播的时候会开录播吗
还有切片组的各位老哥对啊
还有切片组
卧槽他在想什么呢
这不他妈全是罪证
这群直人是不是脑子不好啊
哎哟哎哟这这这你们那个
我不行了
兄弟们
还纠结了30几个人
太聪明了
不是他不知道我什么时候直播吗
没有应该是这样的
就是你不是常规是两天一播吗
他们可能他们他们他们觉着
他们觉得捡了个漏是吧
兄弟有时候发生什么事了
我我操我不行
我我我他妈啊
就有人说发生什么事
我我给大家再看一眼
不行我不行了
兄弟们
这拷打我还是吗
攻击我哎呦
这真的还攻击我
哎哟我天哪
哎呦我天就别解散呢
还解散了
你看该群已被群主解散
就聪明的无以复加
太他妈聪明了
感谢风车建设
美女绝唱
我大傻
我为这种核武器一定是嗯
一定是安卓思维的核武器
嗯是这我也是没没没太看懂
你知道吧
我真的没太看懂
太他妈唐了
我唐完了都记下来了
都都都记下来了嗯
等会儿哪去了
就反正是反正是很糖啊
无所谓了
真的哇不行不行
我被他们聪明打了
真
真完犊子
我天哪
这群人来吧
这群我保留着兄弟们
这群我保留着是吧
QQ号大家都看见了吧
太太太他妈逆天了
嗯那唐王维
有人说咋发生啥了
有人趁着我直播
把我拉进QQ群里
网暴网上不是泄露我个人信息了吗
哎呦这群人
就拿的不知道不知道是谁搞出来的
这些信息对啊
问题就是你你们你们能不能先核实一下
再那个呀
对不对
是感谢旧日星河
看多了唐人头一次看到集体自尽的感谢
坂田合欢乃熬夜之后还是不要发视聊天记录
万一群里有不良图片
你直播会被禁
是尽量不要直播
放截图
小心五五开五五分啊
切片组我要立刻看到这段是这个破破天的富贵
我天这不他们不知道
像我这种直播间是有网景的吗
哎呀这
会啊
不过各位切片老哥
我去对对
把那个照片打一下码
不要让无辜的路人被被攻击了
早安啊
嗯感谢腾格尔奈子老哥的打赏
老爷又被核了
我内心毫无波动
不过看到有人实践我的核污染策略
我很欣慰
但是我做的是九宫格
除了西雅图孙笑川
还有西雅图
远点西雅图的洋子
西雅图虎哥等等
提神
建议大家使用之前点的视频
别忘了是
哎我我真的是我他妈受不了了
他妈太聪明了
我天各位如果也是想发这种乐子
聊天记录
记得也给无辜路人打个码
免得别人被
免得免得惹上麻烦
你错过什么了
你错过有和和我他妈的
在我直播的时候把我拉进小群网暴我
我真他妈傻了
给网警送业绩
哈哈一笑
卧槽太聪明了
直播间OK上图是吧
等会啊
这图都加载不出来了
我天
到时候估计哎呦
我天别挣了别挣了别挣了
领不了
啊三军听令自刎归天
这图片都没加载出来
你们发了太多东西了
呀来吧来吧
把之前先先把昨天剩的SC夺了啊
感谢M1A2孩子们
这是人
这是晚唐啊
嗯过鱼塘了
感谢朴实的古拉格农场主哦
可以的话
找几个电脑小高手做几个虚拟身份吧
不然看着真太危险
二鬼子一定追着咬
是啊感谢秦关汉月
还是要保护好自己
注意安全是
嗯好发我
呃我这QQ好像他妈出问题了
那个达咩达咩得斯老哥
你那个SC直接发我就行
我这QQ出问题了
我把之前欠的先读一下啊
老A点歌毁灭战士小曲儿
上面还有一个图啊
老A那个儿童实验的医药联合体
应该会收购不同年龄段的儿童后
通过转养诱导出需要的性状后开展测试
是的第二啊
西美尔你知道吗
在很久以前
在世界最高最高的山上
有一座最邪恶的魔王城
在魔王城的脚下
有一群遭受着最苦难的人
有一天东方出了个啊顶红顶红的
里面站着一位顶高顶高的菩萨
他能看见世间一切苦难
他看见世界最高的地方
有这样一群人受着最深重的苦难
于是菩萨大手一指数千万
数千数万的菩萨兵便来到解放苦难的人们了
每个菩萨兵的帽子上都有一颗红色的五角星
后来呢后来受苦难的人得到了解放
现在他们一扫而空的魔王城下尽情的舞蹈
嗯感谢奥格大赏
先上个舰
虽然没去过
但是老威让我了解不少美国
可以啊
先放个图就行
劳A和敖真真是一对
苦苦
苦命鸳鸯啊
就
哎哎
我求我求求你们不要再发这种那啥了是吧
有有有有有有一点点的逆天
嗯感谢达梅迪斯老哥大赏
老爷回国前会不会原点一样
在一些特殊景点前打卡
我就不打卡了
容易被抓
哎哟我天
是然后我接着读哈
想问问
如果当初通
嗯啊这个图终于出来了
不容易
等一下啊
我这QQ是不是出问题了
我不行
我得我得退一下这QQ
我这QQ又被卡死了
我去你们先你们你们先别震是吧
这这这QQ出这QQ出大问题
等会儿我重新上一下QQ
这QQ他妈的哥儿几个就别震是吗
现在以前震是让我看见
现在震我啥也看不见了
等会儿歪把图上一下啊
三军听令自刎归西
唉又是这种调调调图嗯
问你读一下
问问当初童子军如果没有被自己那边搞坏
是不是如今那边的孩子也能好过一点
能互帮互助
确实那得晚上刚炒完菜随便吃点
然后一边听直播
一边喝饮料
美滋滋啊
多吃点啊
第七个感觉老中人是真善良啊
啊心里暖暖的
老A你一定要平安归来会的
第八个老爷听评论说啊
海马田七汤效果好
想问问专业人士意见
我不是专业人士
但是少喝海马田七汤有点太凶了好吧
少喝效果是好
但是少喝海马田鸡汤
这种东西喝多了容易那什么啊
容容易是吧
我就不说了
嗯感谢酒
老魏上周没有安排上
这次能过一下吗
可以从一分钟开始两倍速播放
等我先读完哈
把SC都读完
最近斩杀线太火了
一定要注意安全
这次不少人把屁股露出来了
好几个推塔大V都翻车了
笑嘻了
哎呀这这这他们我告诉你这种人
这种人是怎么样的
就是他一方面强调群群群众是吧
需要团结起来啊
需要怎么样
然后一方面呢
又对自己失去底下这群乌合之众的统御能力呢
又感到恐惧
大家真的醒悟过来
开日了
看到美国是什么样子
反倒他们会恐惧
因为他们会失去对西方的解释权
不仅仅是对西方老A
他们是失去了对对美好生活的
就是他们他们要干嘛呢
他们就是要裹挟群众推塔向塔要好处
你们能理解吗
但这个好处不能给群众
只能给他对
如果群众们真明白西方是怎么回事
不跟着他推塔了
他就失去了要挟塔的资本
那他就破防了
就这么简单
就是我真给大家点破
我说美国就是个穿新衣的皇帝
大家用啊
美国这个样子一旦对美国去媚了
他的很多招式就不好使了
因为他们的一贯招式
你看西方是怎么样的
我们应该怎么样
我们要号召我们的人怎么样
那我要说西方如果不咋地
那那他就失去了号召群众的基础
那他当然就急了
但是很多东西呢又很难被反驳
就是有些东西就年初小红书对账
他可以反驳
因为幸福不幸福
开心不开心
这个东西它是一个难以量化的指标
它是一个感性指标
但是斩杀线不一样
斩杀线活着就是活着
死了就是死了
它是一个生理指标
他就没法改
除非你能像亡灵法师一样
把那些死的美国人叫起来
那否则没意义
对吧就是很有些东西是可以主观的
有些东西他不能主观对吧
你没法定义生死
死人就是死人
你没把死
把死人定义成活的对吧
毕竟还是没有死灵法师这个职业的
那你看那他就破防了呗
对啊那等俺都解是吧
那啊那没辙了
感谢威尔曼狂喜
后来我私发一个苦瓜食的视频给兄弟们看看
古拉什吧
另外UC普通人是否能吃上古瓜
可以就是贵一点嗯
我用AI跑过建筑工人上上进
黑人学蛋
拉美姑娘流着的流着的泪活着啊
故事求个授权
可以
啊这是不知道怎么哦
OK请你和今天晚内容刺激很大
请你和劳真喝个茶啊算了
你不爱喝甜的
好好休息
如果方便
你可以把自己写的写的小说发给我看一看是吧
我也是写小说的
也是编辑
我不会创建任何内容
如果你在网络上看到自己相关文字任公开
任何时候可以质问我
我真的想通过文学的方式了解一下
如果您方便的话
您也别说自己挣钱之类的
其实这其实很好
我想写小说也是想把中国传统文化
戏曲之类的公案
通过现代推理小说宣传传闻
您做的真的很厉害
真的是撕刀一开
撕开一道巨大的口子
抵过了无数文科生
这是真的
不管你的目的到底是如何
好好休息
接下来的如何商业化
我这个剧已经休息了啊
还记得敖真那一会他也很厉害
可以嗯
直播间巨魔希望看到老针插嘴比较爱看哇
你们真的是这个这个图不对吧
嘶哎这个
这个插嘴是不是有问题啊
嗯这个插嘴是不是不对
嗯等一下
然后把这剩下只读完
我也我妈去世之前得肺癌
用的是西大那边的靶向药
但是非常管用
价格也不便宜
我记得当时看说明书上有各种各样的数据
刚才去找没找到
还把我爸吵醒了
当时真的是直接联系了希腊那边
那边还特别贴心的给了几套方案
现在想想有点地狱好嘛
那是就是有些药
那你确实是还是目前为止你还是得用西方的
这没办法
兄弟们
你不用西方的
他也不行啊
对这个是真的就是该用用
大家不要有心理负担
对有些老哥跟我说是有心理负担
别有心理负担
兄弟们该用就用啊
该用就用
为什么我这么说呢
主要是啥呢
他那个玩意儿吧
他那个东西很多时候
你在我们那个数字生理人完全成熟之前
你确实是没有他测得准
他不把人命当命对吧
你要是不用他的药
那那那群人是真白死了是吧
该用就用
别有什么心理负担
哎呦我刚刚在贴吧刷到有和狗在吹
传你的AI大头
我再我再次感慨
和狗和反贼真是一伙人
做一个被贴吧啊
贴吧狗开合好多次的人
我只能说和狗在国内就是最阴湿
最无能的垃圾存在
只能批一批大头
然后一群野狗聚在一起共振
让自己国内高潮
一群阴尸的玩意儿
但是作为一个被开盒多次却报警后没有啊
没有后文的人
我还是不得不感慨国内在这方面治理的不完善
希望有朝一日能够对所有河狗重拳出击
是嘶啊
这是我要这两天你讲
圣诞节前给你准备个预热AI小视频
顺便祝迟来的圣诞快乐
嘻嘻嗯
在我啊行
到时候一块放啊
在我看来
劳威虽然站在了风口上
但绝对不是风口上的猪
在我看来
如今这一切是一种巧合中的必然好吗
因为劳恩拥有清晰的自我认知和自我判断
剖析能力
所以才会去选择当教授的9000岁
而不是傻傻的卷学术啊
太看得起我了
卷不了
卷不了一点
又因为受到过中式教育
有着良好的同理心和天生自带的情商
充当顺化剂
所以才能才能选择当9000岁后
顺利地得到拼装高达的工作
并且和下九流的人都打好关系
又因为拥有广阔的杂学知识
和较强的联想分析能力
这也是为我而拥有自己较强自我认知
自我剖析能力的一个来源
所以才能在看见希纳底层人民表演表面惨状后
构思联想
并得知他们悲惨痛苦的源泉
最后又因为拥有良好的语言表达能力
才能让其未能亲眼目睹的惨状的听众
了解到这个悲惨世界的本貌
上述有能力缺一不可换
其他一换
其他1万个人来到高维的位置
他们都不会有能力
把这悲惨的一面展现给东大的人
感谢老威提高我的零食啊
这夸的太狠了
老哥你这给我夸
不好意思了
我我没那么那啥是吧
这个多数时候其实就是我不想忍着
别捧啥是吧
就是有点过了
别造神是吧
不要造神
这个SC我就读一下
这读的我有点起鸡皮疙瘩了
我没那么那啥啊
唉我这种贪财好色的人
其实唉是吧啊
是大家都是普通人
是都是普通人
不要不要碰不要碰
劳劳A只是在前辈们已经揭开的地方
一脚把希腊的那一刻给踹开线喽
真的是
哎等会啊
哎呀真是哎呀
不要这么说
吹得我脸红了
卧槽不行
我脸都发烧了
然后把昨天剩的几个图发一下哈
哎啊啊啊
还有这个
俺直播可还行
看绞肉机啊
对绞羊肉用的可还行
你这个羊肉是真羊肉还是羊人的肉啊
哎呦然后还上下这个这个是贵物中的贵物啊
搁的啊
对我怎么把歌忘放了
等一下我把歌放一下嗯
那个哎等一下
我看一下啊
那个稍后播放是在哪儿看来着
你B站吗
嗯你页面
你现在如果是首页的话
就是收藏夹
收藏夹旁边有一个就是稍后播放啊
这OKOKOK找着了
稍后播放
我呀
这攒的小曲儿都放一放
啊风之剑圣没举手
美利坚啊
不是劳威害了你
是这个乱世害了你啊
哎可还
嗯等会儿单曲循环自动开播
自动切级
OK把小曲安排上了
是吧啊
这是贵物中的贵物
我哥发的
什么曲儿啊
小白猫儿手风琴版的好吧
然后然后我再看一看这边啊
读一下
先把这个
嗯看看第一个SC
嗯哪叫我这哎
Ok
今天第一个
今天
是
我先把昨天剩的这点儿夺啊
偶看看哦
是啊
这不赌吧
昨天说的这点没读的不啊
我从24年看你的录播到现在
平时工作忙没去直播间
元旦将至
特此补票
祝老爷明年平安回国
嗯哎呦
这个歌好响啊
感谢老哥哎
看看
啊老A水友群秒满
太夸张了
是不上舰
快元档给教子添点零食
给基友添点大饼
感谢老哥学生一点点心意
给小教子买点好吃的嗯顺利回国会的啊
劳劳观众
感谢老爷分享后
感觉在高端蓝色知识分享平台掐了4000赞啊
这个读过了嗯
老哥多掐点是吧啊
这个也读过我
我看看啊
从哪开始是没读过呢
第一次看直播
上个舰
OK嗯老爷辛苦感谢你
让我算职掉进你让我支持中国没有错啊
没不会有错的
兄弟们嗯
老A注意安全
推上那帮二逼
最近急的一批是基因比较急嗯
老魏最近都听到有人想开你的盒
想来整治
你往往注意一下自己的安全
好的没问题啊
我看看啊
应该是从这儿开始
熬夜思月熬夜
现在能点阿迪的另一首BGM
看私信吗
会的
等会啊
我再看看这啊
关于蜜雪冰城
我看看啊
介绍结束
兄弟们
老魏
今天我们学校聚会刚回来就基本结束了
好像逃到一劫
吊丧局嗯
是不容易
scan没错
就是我最近才了解到这些
想找那些对账的
或者真是习大资讯
take talk也下了
但是都不太搜得到求途径
关键词
呃你想老哥
你是想搜什么呢
如果你是想搜看美国人日常生活的话
你就可以查那个贝尔是吧
deadline就是账本账单和那个死线
嗯是很多都是昨天读过的
我往下找一找啊
我看看从哪儿新的
啊这老威介绍啊
阿姨的小白猫学姐要扎教父的教子的董卓
教父
教授的9000岁室友的义父
阿红的好孩子
小伙计的老板
高达的赶尸人可还行啊
感谢海啸傲哥打赏
Ok
好嘛感谢呼哧呼哧怪徐近
最近太忙
没时空没直
没空看直播
想起来这个事
熬夜流量大
注意安全
我会的
点歌错位时空
五四特别版
点了两周前拜结了扬州的革命先驱故居
发点吃的给你看看
给我定制个加热容器
可还行
直接上烤架吧
哎呀
真的是哎呀
看看这QQ上的
呃OK兄弟们群满了是吧
有十有14群了
别急别急
别急别急别急啊
好有有啊有啊有啊
OK这就行了
14群有啊
入群答案
我再看看
V n
哦OK那没错了
行14群友兄弟们加吧
嗯哎呀把这边的SC夺了
这边欠了好多SC
嗯是
啊有人说二维码失效了是吧
等会我重新发一个二维码
失效了
可还行
啊还有啊跟大家说一下
就是之前不是在那个圣诞节之前
说是那个有奖有奖发图嘛
还记着不
我不知道大家还记不记着
就是圣诞节之前24号吧
国内是25号
我这边是24号
我发了一个那个就是斗图的嘛
啊排行前五的都有奖品
那个整理出来了是吧啊
截止到当天就出来了
到时候我发一下是吧
在公屏上发一下啊
让大家可以让大家可以有地方
让大家可以有地方领奖啊
加群是不加我QQ啊
我到时候我已经把五个人都截出来了
好吧
然后14群也满了
哎呦
升级一下子
等会儿你们满的太快了
我的妈呀
你们是真行啊
等会儿啊
六有人这么夸张的吗
是啊就这么夸张啊
贼夸张好吧
OK已经升已那个群已经生好了
你加吧
行
反正你们加吧
现在可以加了
哎呀
我先我先播着
我看看啊
等会儿有人说二维码失效了
open我这个重新发一下
我把这玩意儿都发喽
音乐约会123
没遇见却又伤痕又想谈这一天
难为嗯
我看看啊
禁言通知群
这片山河中已不属于我
我军不过要让我重新活
我这残躯一病入膏肓
放中间真正OK发了
然后群里疯狂进人
正常太正常了
怎么入群
大哥看看这看看这那大大红字
搁这写着呢
我觉得这个入门门槛已经非常的低了
这不随便加吗
然后我读一下SC哈
我喊她笑
说
不过等闲我都站在知体肩嗯
我要小心他们炸直播间啊
是是嗯
老威你好
25岁
我中午吃一碗羊肉烩面
折合三美刀
差点撑死
给老爷挥一下散熬夜小头套餐吃了一个多月
熬夜补养精神也焕发
小头套餐好啊
我宣布所有用不上小头的姐妹们也要吃
前天羽绒服拉垫坏了
我灵机一动
花15块钱买了六个拉垫头
直接修好了
问一下西雅图修这个得花多少钱
西雅图不修这个决你这种小零件邮到美国
差不多就是等价的
翻六倍翻七倍
他一般就是15刀
也是六个拉链头
只不过他从单位从美元
从人民币改成美元翻七番好吧
敢问清真寺还好吗
寺里还挺好
之前听说美国红薯挺便宜
能不能让阿红组织几个人把红薯做成粉条
扔羊汤里
感觉成本低
而且能吃饱
我要分析下有可能吗
他们不怎么喜欢吃粉条
这东西有个比较好奇的问题
老外说高达说大概有多少概率开出transformer
隐藏款
一般是怎么变高达的
量好吧
感觉祝老A平弟平安
毕业回来不许把我炖我西西哎
你放心好
都跑不掉嗯
无双的枝头当千万啊
都寄了是吧
都花瓣做旧的
9月是我心头白
堆满许多秋天的水
在好嘛之下
这是这期节目效果爆炸了
谁能播得过你啊
那是是张嘴说话啊
14群野马了
再开一个你你不要再搞那么多群了
现在管也管不过来了
兄弟们都很热情
但是也要考虑到这个极限对
是过的那个春嗯
在你啊
感谢猪哥哥老哥打赏
老爷能祝我快乐吗
可以没问题
感谢腾格尔代子老哥打赏啊
声称不是太满意
凑合看吧
这是我为你准备的身份和信息
嗯啊15群
Ok
兄弟们啊
别急别急啊
15群也有啊
别急啊
我真求求了嗯
等会我再改一下15群
你们太疯狂了
加吧
15群也有了
OK放上了15群
啊这里是老生video
哎呦我天申哥一定要注意安全
也给咱也给小教子整点吃的
等会啊
那个有人说申哥老是等一下啊
这个是申哥推给推荐一下是吧
大家如果是大家如果是关系关心游戏圈
吃瓜的话
可以关心一下是吧
我申我申哥口条好
大家可以大家可以关注一下啊
我申我申哥那个喷人的嘴
我天贼厉害啊
喷魔兽是吧
就是我玩魔兽玩的不爽了
就来听申哥喷一样啊
申哥申哥也喷别的游戏是吧
也就是也吐槽别的游戏
大家可以关注一下
尤其是玩魔兽的老艾斯啊
就是唉喷大家建议去看喷考迪克那一期
好吧啊
这永流传啊
喷考迪克那一期永流传是啧对啊
我申哥我申哥可厉害了
关注一下是吧
大家关注一下申哥啊
反正喜欢关注游戏圈都可以关注啊
有时候又满了又满了再扩
别急是吧
推荐一下是吧
推荐一下老申video是吧
大家关注一下
非常厉害啊
是啊
然后等我把SC读啊啊
感谢三三得九啊
是不是今天没想到这么有活
那我确实没想到
今天是不是想讲小教子的温馨小故事
结果碰见汉奸绝活了
是是的嗯
这个都解了是吗
不用不用担心是吧
感谢悲风啊
悲风啊
秋风悲画扇
爱你老A卧槽
太他妈哈人了
哥你这个我就不上了
感谢亚里士开电车熬一熬夜
我从小就对啊特别感兴趣
陈小第一次接触到这个概念的时候
就觉得这玩意儿好色
但一直想办法哎呦
想问一下老友有拼过这种高达吗
拼过啊
是有的
但都不健康
断了这个念想吗
没有健康的
就是老哥们别想了
就是啊不要想着扶他这种东西
啊不存在的
感谢镜面可能性
老哥嗯啊
这个保留了是吗
感谢雪梅就要个大群众
想了解为什么抗生素在美国是硬通货
可以看哪一期
昨天那期就可以啊
电饭锅煲老哥好
电饭锅煲老哥的视频今天都会放一下是吧
今天有白人饭环节啊
没事是吧
果爆老哥不要引起那个直播间啊
天天给大家喂白人饭
啊感谢飓风之王老哥
你就说这图你上不上吧
苦命鸳鸯啊
死算了不行
不能上
你说过好几次上盾上盾炖网友的大锅
可是你一打岔就忘了
一直没上图
我还等着你上大锅图
好好宣传沈阳让网友来旅游呢
对
对啊
把这张图上一下
这口这口大锅在沈阳是吧啊到时候来沈阳是吧
来沈阳大街把这口大锅一支是吧
把水果都扔进去炖了嗯
老老老东北呃
猪排骨炖炖豆角子啊
再来点儿糊饼啊
诶诶不对啊
老东北水友炖猪呃
水有炖豆角子啊
配点糊饼
哎嗯啊
没想到今天他还会直播
听
精神还不错
我就放心了
爱国贼
看到你没劲儿就安全了
结果我们手中的红旗继续往前冲
我先歇会儿
可以嗯
是
嘶然后这个是用完力
嗯感谢疯狂爱蚂蚁老哥大赏
OK那群人也太抽象了
话说你们有没有给小教子
看过国内一些国内的美食小吃
我去西安硬造碳水给我吃爽了是嗯
感谢SSA上图
我没想到我做这张图
能给大家带来这么强烈的CP感
在此给劳威和劳真谢罪
最后请大伙加大力度
但请不要把老陈真的当成真中合欢
入脑坏了
哎跑不掉了
唉主要是刚才刚才我看那个有一个哥们儿
截了个图
我看完没绷住啊
我又火速赶来啊
感谢你滴
川皇老哥打赏不行了
这节目效果必须充钱
感谢ALEX让我看到活生生的灵智上人
希望切片老哥们专门切一下
等他们老师卖保健品就行了
可以感谢安特尼克阿荣说
昨天想发个小说文段啊
请让直播间水友们做个吊图
坏了那个有的老哥直接直你
有的老哥直接发了一段AI生成文字啊
希望有老哥能去生成一下
哎
主要主要是刚才那个那个那段
刚才已经已经有切片了
哥们儿们啊
是我我是我是真没绷住
怎么还有这么长的
是感谢阿K啊
2号机
我QQ号没直播
没看到
我给你记下来吗
记下来了啊
感谢墨痕云淡啊
可以放这个表情吗
可以嗯
是没问题
哎呀我天真的是我
我已经被他们
我已经被他们聪明完了
今天节目效果实在是太好了
你知道吧
感谢观光之国老哥打赏
注意安全哦
也不想破
防
着急开盒
我是美国官方新闻
也有注意到扒他们底裤
我节目效果这一块是together嗯
怎么打赏
OK好吧
等我一下啊
发给你
嗯感谢易游仙人啊
哎我草哎
我长得我长得是跟个彪形大汉一样
In the ancient
真的这样
这样是不是不太好
Where the deep
真的啊
有人说我长啥样
给大家看一眼哈
啊是吗
我长得帅吧
哎我长得好不好看
太帅了
兄弟还有这个
这谁把谁不学
校团总结又要多一条
是呵呵
唉这有人把我做进gl game里了
一他妈要出大事了
兄弟感谢云迪老哥打赏
土之最大的问题是土啊
还有昨天的猫猫土
OK我上一下
OK这有新脑的
感谢云迪老哥画的猫猫图
虽然我不认识这是啥
哇这么大吗
这个图这什么游戏里的图啊
有人说不是华为吧
这是孙笑川啊
兄弟你不知道孙笑川吗
呵这就是老魏
哈哈哈对啊不对
这就是我
这就是我好吧
怎么还有A啊
我孙哥自从掉进周桶
就没有人认识我
我唉那孙哥已经减肥成功了
这就是老A嗯呵呵唉是这样的
就是孙哥现在正在诶
他他好
他好像是在成都吗
是啊孙哥正在成都吃呃
吃小面
这个叫什么蹄花啊
吃吃这个老老妈蹄花
吃蹄花中少话嗯
感谢老袁老郭打赏
回散能打出暴击
我是没想到的是啊嗯感谢我有100块
我咋想他们是怎么想的
我记得你上次说好像才20多岁
对了上面那条夺么夺就算了
夺呀
老哥你这个毒呀
哎真的是
啊感谢地瓜叶雨同行
我要你的微信收款码失效了
OK那先这个先先先这个公羊派是什么意思
公羊派就是大复仇嗯
有没有新群能加
等会啊
感谢云雾的星辰老哥
我是老登
能不能加群
可以加一下我好友是吧
感谢胖虎老哥打赏啊
读一下SC嗯
you是吗
Can understand
我看看啊
感谢胖虎老哥打赏SC发证
C发我是吧
嗯感谢我苏联老大人熬夜熬夜
我的片子欠了一个星期
你再鸽
我就跟别人说
你真名叫孔艾丽
是一个香香软软的金发双马尾小男娘啊
已经已经已经存起来了是吧
感谢维尔曼狂想曲啊
太久不读
我S给兄弟们看看
古拉屎吧
啊别看这些人渣老爷给给大家看看
匈牙利炖肉苦瓜石
Ok
是吧
马上加
马上加入这个这个这个这个这个什么
传说中的古拉什
超满足冬日炖菜
匈牙利炖肉可以哦
Rush
我原来在mini soda的时候
有一个有一个餐厅叫做呃papa jx啊
老爷你肯定知道PAA这样子
然后很有名
PAA这样子就就比较喜欢那个奶油蛤蜊汤
浓汤和那个GRUSH
给那个可以理解为吃披萨的时候给的那个饮品
送的那个小汤
嗯感谢闲逛
我当时我为学校招个代理吗
就是把SC点视频点歌
让另一个人收集
这样就很方便了
是需要一个啊
16字纲领给孩子们熬的十全大补汤呵
这是广东吗
感觉很正宗的样子
那给大家们看一看
啊这个有广东的老哥知道这是什么汤了
是这个莫名老哥
你喝过吗
哎呀好嘛
我靠这什么汤啊
这是就这个这个有点补过头了
我只能说这这哥们儿
你这个你是临阵磨枪
你要这个也有点恐怖
这是补啥的
什么都不是
什么都不
什么都不玩
这玩意儿补过头了
我都不敢吃这玩意儿
你妈你们也太这玩意儿
50多岁的老中登或者是60多岁
70多岁老登吃的
我这种小年轻可不敢吃
这个是就这个那个喝完了之后
你可能需要补一点那种什么呃
正气的要这个这个有点有点太猛了
兄弟没没必要
咱咱没必要用过
感谢白吃点辣的或者喝点酒就好
感谢白小姑老哥上舰是吧
感谢白小姑老哥
感谢哈士老哥大赏
熬夜还吃点好的可以
这这汤这汤多少钱啊
要是要是要是一拳套的话
要是自己炖
我看一下啊
嗯有有龙狮
有有几个药
你像他里面有一个对龙狮蜈蚣啥的
对这这炖一锅得不便宜吧
那可不你自己家里搞还行吧
就是如果说都陆陆续续的买这些东西
不是说一次性买齐
相对来说还是可以接受的
唉就是他有点太补了
我我
我害怕以后我得喝这个
我可不想喝这种东西
就老A你知道吗
这个这个东西的那个钻石叫什么
就是你们看B站有一个
在广州探店的那种什么机子啊
那种跟不要钱一样放的
这个属于他的进阶版
呵呵呵行吗
真的是感谢对先生老哥大傻老爷
昨天听你直播
感觉状态不好点
首草原啊草原你看我今天状态就挺好是吧
这不是被傻子逗笑了吗
感谢缠绵游戏老哥大傻
一块扣肉才28块哦
好好好也给你安排一锅扣肉是吧
唉
嘶等会儿你看看啊
老哥们的扣肉
感谢PYC位老哥打赏
啊
毛也麻烦上张图
这刚找着张好东西啊
对兄弟们就是看我直播间要是哈不上气了
怎么办啊
看这个哎呀
兄弟们
总第17卷合订本
哎呦卧槽太厉害了
意林经典汉经典汉藏文文啊
什么收藏本啊
可以兄弟们啊
小故事大智慧
小幽默
大道理
哎呀小视角大意境
兄弟们
其实你别说我小时候还挺喜欢看这玩意
上面的那个看那个笑话的嗯
哎哎呀
我天兄弟们是吧
看我直播间
看我直播那个啥哈
不上气了
一定给记得看看这个是吧
感谢娱乐data save美东留的赞美
最后一个月我想发个长S给大家分享一下私信
OK感谢233
太吓人了
我原以为龙龙龙虎凤已经是极点了
这下还来个五毒俱全哇
熬光有一些汤
简直就是补的一口下去
鼻血就下来了
好吧我就我这么说吧
我老是喝这种东西
我原来小时候不懂事
我去尝了一下我那个老师的那个是呃
那那会儿还没有拜我那个老师为师
只是跟我家关系好
然后我去他我去他家
他喝
喝完那个一小中酒
剩下一点点酒根
就那个酒杯子里
我我就把那几滴酒给舔了
然后结果就哼哼
我就鼻血了
你知道吗
嗯感谢达
没打死老哥
打赏是吧
边看直播边吃
我吃我吃不上是吧
行行行
你你等我回去了
你等我回去啊
你你你们可要等我回去啊
感谢收到光之创造神不改名
老鹅大赏
老爷看看我在哈尔滨吃的俄餐
不到150
吃成了
好好好嗯
把你炖到红罐汤里啊
嗯炖牛肉是吧
啊把老哥放到瓦罐牛肉里炖是吧
真的感谢老李家小飞啊
嘻嘻啊
也有你一个
感谢木叶林墨墨
暂时还没法用
这只能先发这个
等会儿我看看啊
这就是昨天说的那种
看来我也到斩杀线了啊
别去就行是吧啊
别去就行
这是这是在香港还是台湾啊啊
招募华裔健康志愿者好嘛
参加临床
哎呦
这不少给啊
可以
一个月这是2万多
唉这是2万多吧
一个月2万多加交通费可以哇
劲儿真大
啊感谢伊思瑞老哥打赏
当时我们市人民医院直接说伤到神经了
这个啊我看一下啊
呃这呢嗯王伟老师
经常在家抱怨
我也挺无助的
去年他体检结果除外
肺结节增大
要做手术
本来也不是啥大手术
在本市就能做
但是老父亲不放心
就给他预约了中科大第一附院
结果他要去上海胸科医院
我能说啥呢
带他去呗
从门诊到手术完一共一星期
医保报销之后
花2万多
回家之后一直骂骂咧咧
说医院坑人
忘了说
我爸2011年出过一次严重车祸
伤到4~6节颈椎
他都不理解
当时我们市人民医院直接说伤到神经了
这个手术我们做不得好
让我们就做好转院准备
然后真的是命好
当天一个上海骨科专家来我们市
给某个领导做手术
医院出面协调
顺便把我爸的手术就地就做了
然后现在十几年过去了
生活能自理
看着和正常人差不多
就是不能做重体力劳动
是啊
这就是啊对啧
这就是那啥呀
感谢artist老哥打赏好么
美国一直都是那个美国
几十年前就是梅毒实验
让健康的人感染梅毒
再假装给药治疗是呢
感谢ramp这老哥打赏老爷
这几天又看到有人发视频带节奏
集采质量差的节奏
怎么才能有效反击这群人丑恶嘴脸
把我的乌波甩过去
对老爷
我昨天的图上了吗
上了
真的是
嗯啊感谢兔子
我大傻
上张图和和对面魔法对轰
可以
我看看啊
对这个是大家同情受苦难的美国人民
抨击吃人害人的美国制度
哀叹美国底层的可怖现状
京剧美国的社会阴暗面
而你呢没有半点对底层的同情心
没有半点的怜悯
脑子里全是输输输和赢赢赢
只要说两句
对你心中美日韩政府形象有损的话
你就迫不及待的把所有声音都打成赢血
唉是这样的
对吧啊
这张图确实是好
感谢合作
老罗大赏
喂喂你好
我别人都是想投喂小教子
我是爱窝费
军费不能省上铺不为回散
为了单纯为了馋
我行行行
在南关区自由大路与人民大陆服务交叉口
东40米
有一个林业宾馆
里面的鹿筋
鹿雪糕
土豆炖林蛙
都是一等一的
好吃可还行
馋我是吧
好好好
要是今天没嘉宾
今天有嘉宾
这不读SC呢吗
那个那个兄弟们
你们发发发支付宝了是吧
直接也是QQ找我
记得把截图带给我就行嗯
感谢腊肉培根老哥打赏
庆祝熬为富婆
顺便上图得知熬威被阿姨封了七天后的小轿子
爹啊您老人家死的好惨
孩儿我对不住你父亲啊
孩儿不孝还是对不住你
呱更新一下唉
这个图咱能补上吗
这个图他妈有问题啊
你们你们还有没点儿正常的图儿
嗯感谢北方的孤独女王老哥老姐打赏
问一下群友
我昨天的BGM选的咋样
顺便说一句
我应该不至于下锅吧
我要下锅
我要五鼎
大丈夫
生不能五鼎食
死亦五鼎烹也可以
还有一个SA
另一个时空中的王维
看到希腊的不公与暴虐
最终决定给羊汤里面添加抗生素
拯救老美底层苦命人
于是有了这张图
你这个图也不太对吧
唉
唉黄金
黄金猫可还行
你这个猫也有问题
感谢熊化老哥大赏
你真没啊
是感谢韩小仙
舰长有啥互动吗
舰长舰长群有啥互动
舰长群舰长群就是能接到第一手消息啊
不能上不能上录播
不能上录播的录像是吧
还要买人参优惠
感谢泼曼老哥打赏
斩杀那个美利坚人
OK啊
讲个笑话
老真说老爷讲的东西太压抑
他来个笑话活跃一下气氛可还行啊
小教子对文字结构很敏感啊
适合做考公题可还行
斩杀那个美利坚人
哎哟这个视频可太沉重了
哦OK加到稍后再看你了
感谢黑猫
小黑脸小猫正在出击啊
给小朋友和红脖子老哥们
孩子们买点吃的
OK感谢小黑脸小猫正在出击
嗯感谢依依老哥打赏
今天从早上9.1直看你的直播回放给我听
抑郁了
难以想象你在外面看到遇到
会对你造成什么心理阴影
希望你在外面学习完后赶回赶紧回国
一定要注意安全会的啊
感谢新能源自由研发人员
上图回应一下风之剑圣美女之声
老哥的愿望
嗯坏了
俺上面的图也发一下
好好好
一个人静静嗯
嘶唉
这个是
啊这张图也上一下
这张图也上一下是吧
感谢SSA老哥是吧
我这个图也上一下行
把你混成一团嗯
看这个老威确实是学术有千岁
什么都不懂
经过之后讨论
熬夜确实专业知识极差
这还用你说这还用你说我但凡专业知识好一点
我就我就不用当9000岁当的那么辛苦了
在白雪飘好哇
冷
还有SSCAA老哥
你这张图是不是有点不太对啊
你们不要再嗑CP了
正常一点好不好
哎没看到
看到了感谢张张NM2老哥打赏是吧
上舰OK这我求求我求求你们不要再搞事情了
感谢轩总哦
你好想看你的小说啊
等会等我弄弄完
是感谢悲剧的悲剧老哥打赏哦
A这是我昨天IC我重温了一遍
入侵华尔街这部电影
导演乌维鲍尔什么片子都烂
唯独这部拍出我你弟及心窝玛的底色
电影讲的是一个财务公司
保安把存款给了华尔街
一家财理财公司投资在金融危机的时候包围了
不仅本金扑街
还道歉6万
他老婆有癌症
虽然治好
但是也需要康复治疗
打针一次300
要命的是
他医保有额度在治疗额
这治愈癌症的时候已经花完了
后续只能用他自己承担
他老婆不能工作
又不愿拖延
老公只能自杀
这位老公
最后这位老哥最后只能向你杀向理财公司
通过设局弄死了理财公司的老板
以前看的时候觉得是魔幻
现在知道斩杀线后
只有长叹一口气
顺便说一下
今天又知道奥哥狠活
视频里连线的是个留学生
生物学博士
狠活从27分钟开始
Ok
冷冷的冰雨在27分钟开始是吧
可以嗯
感谢布兰卡
我的大赏
我以后改改改
不用白人放了
T1就叫昂撒猪食TV或者日耳曼猪食TV
是爱之深啊
感谢观光之国老哥那一块熬夜注意安全
好像不少破防急着开盒
是美国官方新闻
也注意到有人扒他们底裤是点歌
多少钱都30嗯
祝福
感谢老哥
感谢伊卡的罗斯老爷
续个舰
也提前祝老爷新的一年多多喜乐长安
宁是唉
兄弟们
嗯嗯读啊
浩哥睡着没听着
那我再读一遍吧
姥爷你跟阿姨
还有其他两个女儿一起pk
还有四个韩国学姐
一个日本学姐的小德故事
啥时候再讲讲
发展到现在什么地步了啊
这个得找个时间讲是吧
嗯感谢冬枣老哥S
听说今天有白人饭环节
我要上网课
可能看不到
先给你看看我自己做的白人饭
老哥这个已经你这个已经不能算白人犯了
你这个已经做的很好了
来吧让让大家看看中国留学生做的白人饭
这个真的已经很好了
很多白人犯没有这种水平的
来看看刘子们做的是那个白人饭
你你感觉一下是不是感觉还可以
嗯啊感谢鸿蒙
并不宅
老哥上舰
感谢愉悦的二人老哥打赏宵夜时间
所以上个小学门口标配无
无法使用好吃的文字描绘淀粉肠的快乐
所以你应该懂得耶
好好好
二安老哥是吧
就把你烤成烤串了
学校学校小吃是吧
学校门口小吃唉
淀粉肠是吧
真的是
唉感谢花道柳成啊
点个可以QQ打赏
QQ打赏吗
可以大概多少可以点个30嗯
感谢贤光啊
现在失去房子
估计也到斩杀线
那他妈高达值多少钱
我都不敢想哥啊
真的那我是不敢想的
那那俩宇航员的尸体有多值钱
我哪知道
感谢感谢申雷斯啊
现在可以说话
唯一你50请教子吃麦当当可以
嗯喂喂喂
请大家请大家是吧
吃吃麦当当啊
可以感谢16字纲领啊
这个大补汤400多
可以感谢癌啊
感谢熊猫宝宝打赏
老A听完冰雨乐之后感觉很难受
我见不得人吃不饱饭
一直在坚持捐助免费午餐
我其实也一直在卷啊
感谢点点老哥打赏啊
顺便补充一句
国内很多和玩核的未成年大多是下线
收了别人钱来搞这些
然后还会收钱
线下国内的人主谋可能是肉身
在国外的比较多
但是有一帮在国内的3D啊
正常
感谢啊羊角号老哥大赏
我一看看这个礼物是不是是不是很不错
我看一下哈啊
这个抖音
这个我不能放是吧
感谢睡眠不足
我问你好
OK感谢老哥上舰
感谢先知与老哥打赏
这年终终于发了
美滋滋
能点歌的吗
能点来首
恭喜发财
Ok
感谢胖虎
我刚才读完SC
我老丈人给我打个电话
操我没听见啊
那读一下
那我再重新读一下是吧
下午在单位喝茶
老头听你的视频难崩
一边听三个老头一起聊
他们那辈子人真被老美黄金年代压得出不了气
真出口气的感觉算了
我睡觉了啊
能看到我刚才又读了一遍
嗯感谢坤沙老哥打赏
额这呢老爷再次声平精并茂的朗读下文
并说出你与上一篇对比的感想
尼基塔谢尔盖耶维奇5年没见了
现在应该叫俄罗斯公民伊万诺夫了
所以我才来双引工程
需要你的头脑
为工人
就中国人工作
我这把老骨头只剩生锈的螺栓了
想想你孙女尼吉他研究所停发养老金三个月了
换胰岛素
尼基塔猛然转身
前攻粗啊
前前攻出
手被捏的皱啊
捏皱泛黄的真理棒啊
那群克里姆林宫里的新贵
他们卖掉我们拖拉机场换劳力士
黑龙江江畔的工厂里
红旗还挂在压断机上
我们需要让红旗继续飘扬
长时间静默
只听见暖气管呜咽的声音流
我梦见自己死在布良斯克森林的雪里
可醒来时
窗外飘着三色旗
在北京
你可以睡在同志们的土地上
我不是移民
我是归队的
老布尔什维克
听我说完
我不要俄罗斯的棺材
哼哼不要东正教的破圣水
埋进戴红领巾的孩子们会来献花的墓地里
你会如愿的
尼基塔谢尔盖维奇同志走吧
他低声说
去太阳照常升起的地方哇
可以哦
写的可以可以
上一条下一条
哼哼哼
王忠孝推开纱门
麦德林正对着泛黄的照片
喝廉价威士忌
独行侠
我们需要教官
中国航母找错人了
你房贷逾期三个月
飞行执照快被吊销了
想想笨额
麦德林猛然捏捏紧酒杯
那场事故不是我知道
他妻子付不起账单时
连止痛药都停了
长久的沉默
蜂鸣又刺耳
你怎么找到我的
有个老朋友说
你总该飞得更高
王忠孝推过机票
他在新的top gun等你
镜头切至海军航空大学黄昏跑道
冰人站在歼15机翼下
身旁站着好莱坞狼人得老面孔依旧这么落魄
麦德林见鬼
你们怎么全在这
航母需要老鸟
冰人望向跑道
没时间怀旧
该教年轻人们怎么活下来了
点一首
明天会更好
斩杀线吧
卧槽
唉都是帝都是都是帝国余晖的老头子
哎这个
写的可以写的可以是吧
老哥是有才华的
这就是这就是非常精良的SC嗯
感谢瓜老哥打赏啊
老A以后去晚可以考虑用库克
顺便顺下顶下昨天的SC
OK我看一下老爷
我想进鲁菜系锅底可以顺便上土
没问题啊
对想想进五菜锅是吧
好好好
可以满满足啊
就立刻立刻把老哥都送进黄鱼汤里啊
跟那大黄鱼儿一锅
有时候吸纳的酒馆儿真能雇佣到精锐老兵
真的可以
感谢道定老哥大赏啊
老魏收了一下舰长钱
看到河狗又让我想起了某啊
是上图是的
感谢天天要摸鱼老爷
现在整连麦
连我老婆公司的小妹妹
大姐姐也都看过你的切片
我说我直接看你直播
所以他们让我带话
让你注意安全
毕竟太火也有危险啊
感谢天天要摸鱼老哥
感谢彼岸高一层老哥打赏
白泽way
我是老真的老邪
我也是学材料的流子
以及何日暮
哎
这怎么他妈都没了一整天的
说好嘛
感谢灵仙老哥大赏
快让大家看看史莱姆是怎么做的
看起来还挺绚丽的啊
这个放碗
感谢言堂杜正使老哥大赏
A桑
来来点魔兽学长经典赛
我第一次做
感觉看起来还行
我要白糖呃
我要白菜甜菜
土豆藕和O3酱
当我的配菜出锅的时候
记得加点酸奶油
务必要单独一锅
可以
你做的这个汁儿还比较多
我做的是那种短针的
不是宽汁儿的
原来你就是那个汁儿
汁儿和都全都挂在那个鸡翅上的
风景似错
我师兄喜欢吃这样的
为什么呢
这样他这样他手上不滴汤
你知道吧
我师兄有个非常坏的习惯
他喜欢单手打游戏
然后另一个手吃鸡翅
你知道吧
有人说单手能打游戏吗
能的电脑做个地狱
不是他那个他那个东西是专门玩魔
我不知道那个东西是什么
就那个东西像一个手套一样
就是他把那个手放进去
他一个手就能操作所有东西了
虽然他操作的挺一般的
但是我师兄就是可以一个手单独操作游戏
然后另一个手在那儿吃鸡翅着
我他那个都是侧键
各种各样的侧键哦
就是鼠标上很多侧键是他不他他不是个鼠标
我我不知道那个东西是什么啊
这个我们玩那个什么
我玩战雷
有有一次觉得那个空战房按键太多
我也买了一个那种侧键超级多的鼠标
估计就差不多是魔术手吗
还是攻学剑是
反正我不懂
他能单手玩
嗯他能单手
反
反正反正还挺好
降临的角落
然后他就一个手玩
另一个手搁那吃
所以他一定要短汤的
他那个汤不能留下来
能留下来的话
它它不好吃
他就手忙脚乱
我就我就给他
我就给他做个短针的
短针的就好很多
感谢AOA老哥打赏啊
70块的自助吃到爽
可以多吃点
和同事吃烤肉自助嗯
感谢无忧宝哥打赏啊
倾尽所有问题
不碰到我也有给你是吗
痛让这个图被人抢先补一个破案
为什么欧美喜欢吃甜的
可以再无重有
嗯是
啊感谢感谢冒眼之徒
最近熬夜
最近新三国解说很火
你想做美剧汉尼拔的解说吗
可以啊
另外高达培养蘑菇是可能的吗
可能的
感谢幻想乡之鬼狐狸来支持一下
想上舰支持呃
不想通过阿姨啊
感谢老爷提高凝视后
后面美食图在QQ发
OK感谢武当掌门牙舰长
有没有有的有微信群
没有微信群
有QQ群
老哥嗯
老美喜欢吃甜的
破案了
是布洛芬能够明显抑制人类的甜味感知分子
其分子机制设计
直接作用于舌头味蕾上的甜味受体
所以吃了布洛芬后
人会变得对甜味不敏感
一周到一个月恢复好嘛
其次过量摄入糖
特别是果糖和蔗糖
会促进身体产生促炎细胞因子好嘛
吃糖越多
身体炎症反应越强
感受到的慢性疼痛也可能越严重好嘛
那美国人确实是有福了
感谢不要为难我
胖虎老魏看到斩杀线以后
虽然没有感到恶心
但是感受到了悲伤
读过一周毛癣恢复散之后
越读越愤怒
本人这几年一直在东北地区省省级贫困村扶贫
受过苦
挨过累
去乡村路上出过车祸
听完斩杀线
还是觉得任重道远
祝好一小伙子安全回国
到时候安排你来洗开水澡
感谢感谢胖虎浩哥
感谢胖虎老哥上舰是老哥们
是共和国的脊梁
扶贫有你们
中国还会更好
感谢老哥了
感谢and的老哥打赏
老板已经把效果图弄出来了
昨天就去找师傅打样了
嗯好吗
老魏你好
本来我加好友事
想问一下我们厂想做你文创玩偶
会不会有问题和征求意见
昨天看你直播
有其他观众的IC也提到文创T恤
是啊
哇不是这个是阿林的
这个阿林的这个是是东方东方没有版权吧
东方是不是没有版权啊
已经有工厂把样品做出来了
兄弟们看一看
已经已经有已经有老哥做出来了
还真有义乌的吗
理论上有是吗
感谢一江秋宝国打赏啊
怎么都是打赏给教子的
我来守护斯拉夫阿姨
熬A这钱你拿着记得下播
去给斯拉夫阿姨唱一首小白猫
不开玩笑
在这给老威和敖准两位调查员致敬
你们的功劳不可否认
另外祝老爷早点回国是啊
感谢海纳老哥打赏上舰是吧
OK感谢人一生
人生一世
开心就好
啊感谢人生一世老哥
感谢door老师
上图你这个图也不对吧
有时候太瘦了对
有点儿太瘦了
不够胖
唉你这个哎呀
老哥生成这些图啊
我都服了
感谢牧童秋哥
所以再送老哥打赏
放张图
今天又烤羊腿羊排
我都没食欲
馋我是吧
唉你们这群人
真的是
诶等会儿
给给给给盖掉了
重新放一下
你们这吃的也太丰盛了
我天天天烤羊排
可以吃得好
感谢施主啊
额打赏对了
晚上没等你下播
不知道我昨天那个毒没毒啊
话说水友群里有没有做炖锅的
尽快联系一下
老威肯定是大单啊
反正老威也说过要炖
我可以啊
感谢老哥大傻老爷被大爆了
看来不用我给你发做做名片了
直播直播间
在成都的新人帮老威宣传宣传
老爷特别喜欢成都一些人
他总是说自己像董卓多熊啊
师傅我求求了
感谢潘金森
那老哥打赏老爷
我给你讲个笑话
之前有家里亲戚向往国外
非常想去国外留学
还想在国外留在国外工作
然后去过英国留学之后
没过一个星期就说要回国
正常太正常了
感谢猪人喜欢朋友
老哥上舰
感谢天空的泪水
嗯哦一看见你
因为洪水去年死了光
官方数据约100号人
今天国内20一个地级市啊
都因为安全事故被约谈
约谈条件是六个月内起三三起
我这个地方三起事故加起来还没超过20个人
其次是秋天下了整整一天雨
我这五死三失踪后
现在都属于应急管理部门挂上号了
老魏上次视频没放
我再点一次美食对抗白人犯
哎你看看人间自有真情在是吧
还是有人点正常饭的
没有点白人饭
你看看
嗯读一下啊
感谢医生老哥啊
然后这个比较长
读一下零式提高了之后
我读从那天没读完的地方开始吧
啊基于上述逻辑
第一认为反而会因为欧美媒体逻辑产生闭环
会迅速离开中国
回到欧美
在社交媒体上开喷老中
因为这些人觉得王美已经比较地狱了
老钟在他们眼里才是平静
湖面下隐藏的克苏鲁
他们相信老钟安稳生活的背后是大屠杀
这也是解释了
为什么有相当数量的美国人相信老钟在新疆啊
是这种在中国人看来很诡异脑残的逻辑
第二类人是离斩杀线比较远的中产
他们来中国之后
长时间的居住和较为深入的了解之后
发现中国的确比欧美宜居
第三类人是离斩杀线非常近的个中产
他们来中国之后
平绪波动会非常之大
类似于老王在中国
但是老王来自于伊拉克
伊拉克经历战乱
老王有这样的偶尔情绪波动
中国人并不奇怪
另外情绪波动大
是代表小红书对战和TIKTOK上的白女黑女
他们来中国生活之后
一边哭的同时一边笑
哭是因为终于逃离那个斩杀线
笑是总有一点诡异的
看上去很安心的微笑
以前我刷到我很不能理解
甚至觉得这种半哭半笑有点渗人
现在我知道了
他们状态相当于玩求生之物
终于进到安全屋了
极度的放松
同时又痛哭发泄自己
终于逃离那个催命符
以上三类人相信大家都刷到过视频
斩杀线
并不是新中国时代
新时代的中国赢血中国人生
中国人出出的第一个反应是
人不应该那样的活着
更不应该那样死去奉献
那些妄图给斩杀线洗地的人
已经不是网军或者自己骗自己能拯救的程度了
留学生的集体反刍
华人华侨的飞机回国治疗
每留美医学生两人一组能分到一个心脏解剖
FBI突袭生物医学中心
搜出来10吨人类残骸的新闻
各处细节都交叉验证
这些人哪里是在洗白
斩杀线
分明是在催眠自己
十几年前自己或者自己的父母不是
也会诞生相当数量的国际主义者
甚至刷到有博主因为道德感和共情能力太强
哭着喊出
我想打过太平洋去
从实用角度来出发
这些人在以后有意愿到海外工作
作为中国在海外的触角
同时维护中国的海外利益
国际主义者在国外维护中国利益
我们城门楼子上写着中国的终极目标
但是这个目标在现代中国人的感觉中
甚至有点虚无缥缈
摸不着头脑
看了劳威的调查之后
终于明白为什么解放军从未改名
中国人民应该对世界人民大团结
这两个概念产生一点实质性的感受
嘶哇感谢RUSSELL老哥打赏
可以通过QQ吗
可以看到了嗯
看到了是
看到了rus log
看到了感谢魔法少女格蕾丝啊
我再补20
请务必大声说出这句话
有的难娘的显啊
这个
这个上图open第二个图
第二个图
马斯克他儿子那个我就不上了啊
马斯克他儿子还是有点太恐怖了
老A老A那个你SC你自己看着念啊
那个小心点
有一些人别有用心啊
自己注意点是
真的嗯感谢腾格尔大哥哥是吧
熊男版不能发发畜生版吗
啊可以
就我这怎么成了畜生皮特了嗯
感谢天藤老哥打赏
喂喂你好
这段时间又当心
OK这是我第一次给人上舰
以及分享一下我家的情况啊
写的有点长
事先抱歉啊
我爷爷到我这代第三代人了
可以算是土生土长上海人
为什么说算是因为我爷爷是孤儿啊
原因懂得都懂
爱窝干的漂亮
所以他不知道自己父母的名字
自己的名字
更别说自己的是自己的名字
更别说自己的生日了
后来是有人介绍一户人家收养了他
他就又让他有个姓名
能长大
能读书
能工作
能结婚
能有两个儿子
也因此我们即使不知道自己的源头在哪
也清楚一件事
那就是多亏了中国人
我们一家人能才才才能存在
不仅如此
我从小身处的环境也算是一些眼中的奇葩
我大伯以前船上工作
为了救人
一只脚掌被缆绳整个扯下来
我老爹是教人的
好几年下来带了许多学生
甚至自己经常掏钱带学生
导致他明明已经是最老最子最好的老资历
却一辆私人都没有
真的佩服我妈
她也支持老爹
会因为几个不懂事的学生为老爹生气
老爹他的圈子里有教新新疆孩子
有去维和的
也有去为了救人
最后睡在烈士陵园的嗯
所以当有人听到我骂
有人骂中国人都是怎样的时候
我都挺奇怪的
我不否认有人有坏人
那是正常的
但是为什么要完全否定好人呢
所以我反驳他们
结果就身边统计学发地了
他们只是装模作样
收过东西
只是来不及变坏
叫不醒装睡的人什么的
结果外面喝得好
他们就说是真善美坏
就是大家一样都怎么怎么样
老爹是他老爹
他们说也没必要理
现在想想就是老实人太多
信息还有点不对称
不过好像对称
我依然有人叫不醒就是了
那肯定有人叫不醒的
感谢靠地图打游戏之前刷到
我也本来不信
但对仗加现在看交叉印证
把看过的美剧电影细节都串起来了
现在非常新
还有个5SC了啊
感谢擅长老A挺贴老A挺切片
观众说后有些来中国外教被辞退后
没工作前只能回国啊
这个我靠又刷过去了
等会我一会补一下吧
感谢长日将尽啊
补个截图
OK老爷看了挺久了
还打点钱
去年从瓜哥那听过来的
在吊扇直播间里
最喜欢就是小轿子
温馨时刻
很希望啊
很有希望
钱不多
给小教子整口小零食来点感想
本人家庭条件一般
国内一般本科
平日里干干家教和CAAD代化兼职
基本上活着没问题
在吊散直播里也是共情
对面大学生恶搞搞了做事心态效率是不一样的
只要是负面循环
祝他们能多活几个冬天
也祝熬夜线上线下都平安
明年顺利回国
感谢长日将尽
老哥你说为什么粉丝群禁言啊
我我为了发
我为了发是吧
码是吧
嗯感谢非洲那个黑人老哥打赏嗯
商店是吗
感谢今儿不想喝早茶
老哥打赏点歌好读一下啊
虽然某报纸是教导员钦点的啊
但是看他们被逼一株式会社这样疯狂哈气
我今天真要笑死
这是我今天最开心的事啊
前面那个老哥说没食欲
我小时候因为一段变过
饿过三天
垃圾桶里捡了个馒头吃吃的
老他妈香了
点歌
open啊
BRUTUS怎么点BRUTUS
行吧
等会啊
布鲁图斯可以
然后下一首
哦吼地狱摇费费玉摇篮曲
这个是
然后这边马上读完了
感谢纯情蟑螂啊
嗯说起来我觉得你其实那种少年热血漫
街头混混类型的人确实是
但素质不强
但心地善良
心地善良
谈不上
我确实是个小混混
和我们高中班上一个不务正业的男孩子有点像
然后他大学读的缉毒警
总之君子问迹不问心
注意安全
包括我逛小红书
大家都觉得你人挺好
有些女孩子不爱听
也觉得你在这个环境活着已经很好了啊
顺便直播间可以大家看看我的猫啊
可以猫不丑
宝哥为什么觉得自己的猫丑呢
我觉得猫都很可爱
就是我就是我跟大家说一下
我其实特别喜欢养猫
我跟大家讲为什么特别喜欢养猫
我小时候狗养的太多了
你们知道吗
就有的时候和狗配合的不是很好
那个那个东北的老哥知道吧
就是东北农村养狗啊
都养过吧
我们当时是养的什么狗
那种放羊的狗
那种狼青
就是那种狼和那个和大狗配的
就是狼狗王兴
然后带着这种狗呢去去去放牧
我小时候啊
就那个狗呢不乐意听我的
为啥呢
我长得小
我长得矮
就那岁数小嘛
那个狗吧就只听我爹的
他不听我的那个狗就是经典
那个就是我不要你觉得我要
我觉得就这是狗有自己的方法牧羊
他不听我的
我只是把他们带出去
他们自主性太强
我就有一种失落感
我感觉我失去了指挥官的大权啊
就很烦
你知道吧
嗯就就是他长得那个那个狗长得比我壮
我拉不住它很烦
所以我小时候家里狗养的太多了
我就不乐意养了是吧
那个东北那种大黄狗是吧
有东北的老哥们应该都知道那种狗贼聪明
力气又大
他根本就不听你的嘶唉很烦
嗯就没辙
哎呀长大了就不会养狗了
养猫吧
唉感谢巧高里斯中单
看到美国中层底底层人民现状
只能说句阿美真他妈不做人
不知道那些人为啥会冲顶阿美滤镜
太吼我嘛
感谢至臻
下次一定老魏能点首gsters paradise吗
可以
But to beat the trees
Ok gangsters paradise
OK加入播放列表
等我把设置读完
OK感谢grok老哥搭讪
哎呦我在B站SC了
你这个不行
直接舌吻了
换一个
太吓人了
总总算是更新了啊
蓝蓝色狗头一直提醒我过期过期那个感谢老哥
感谢老哥上舰是吧
感谢水的味道
老哥打赏老魏
他们都听你的展示故事和斩杀线里
我以前看到各种现象和碎片化的内容
都可以系统地解释了
我觉得某种程度你的斩杀线里
我就像元素周期表一样
把原本互不相干的元素和化学反应都系统化了
顺便能把酸碱的化学反应搞错
你我信你从初中开始学历都是买的吧
啊谢谢谢谢
感谢黄铜守文诶等等等
等一下等一下那个嗯
嗯你你的这个注注意一下啊
就是有的时候有的人发点东西
你看一看
就是你好歹有点甄别能力
有的话有点误解性比较强
是嗯对爱嗯
是刚才那个误解性确实有点强
是不是买的是吧
就是单纯学的不咋地
感谢黄铜齿轮
希望老爷读一下啊
昨天收到楚人介绍
据说有一天鼠王斯奎奇能开创一个新的时代
使荣生之日更进一步
届时大脚鼠就行走于人世间
大家凝视加一的时代
也是新时代
是呃不是我说的
不是那个我说的不是那个是更值钱
那个就是我说你不要那什么之前那个前两个吧
应该是就那个说军队那个啊嗯
等会啊FI
等会啊看看开大运
嗯感谢开大运
干碎每一个啊
干碎每一个
那啥啊
感谢老哥
open感谢野老哥打赏微博党上舰
很遗憾很多期看不到
另外想问问网上关于
甜甜圈被习大义组织保释出来
还不上还不上
保释金会被追讨遗体
是真的吗
是那是真的
唉然后今天讲正题吧
啊讲讲温馨小故事啊
可以讲温馨小故事了
讲讲圣诞节的见闻
你先你先你先给我讲故事前把我给你点的歌
我放在后面排着呢啊没事在后面拍
你别急嗯
是要说温馨小故事有多温馨呢
就是能拍亲子电影的那种
嗯是感谢
哇哇哇哦
等一下我看看
你看得到读一下是吧
上图上图念一下
我念一下啊
老哥SC发我
等我一下啊
这还有有人说有人说有人说小故事有多温馨
就是一般温习嘛
大家会感觉在中国很常见
但是在美国就很不容易了
第一个好消息是啥呢
我之前不是说他那个红脖子老哥
他儿子就是又回那个港口上班去了吗
加班去了
这次呢好消息是没出事啊
正儿八经的挣个几天钱
正儿八经的好好挣个几天钱啊
就使得这个圣诞节呢就挺富裕的
算是好消息吧
嗯他也没再感染啥的
嗯生理算是恢复的不错
嗯感谢风之剑
圣妹就是来一张应景图
小教子眼中的教父
可以
是然后就是他提前找我嘛
说是那个去年就没过好
今年要好好过个圣诞节
让我们两个就是去去给家里人买礼物嘛
其实本来我都买好了一批了
因为圣诞节礼物一定要提前买
圣诞节礼物我是什么时候买的呢
我是那个那个黑五的时候
黑五的时候我不仅买了电脑
我还买了很多的那种礼品
就是等着这个圣诞节啊
然后他这个挣了钱
就是急急慌慌的把钱挣完
当天现买就24号了啊
那都已经24号了
现买
我说这咱还这还没打包呢
他说没事
咱现在买就行
我说那买吧
那他去吧啊
我说那带不带孩子呀
咱俩去不带着孩子
孩子不能干嘛
他说他说你先把他哄睡着呗
先先先先先中午是吧
中午咱们先先吃饭啊
哄睡着了
然后下午咱们再去买
我说太尬了
那都已经24号了
我先跟你们说一下
24号的安排
就是24号的早上
我去那个上午嘛
就是去红脖子老哥那帮忙收拾屋子嘛
就是装扮一下
中午吃个饭
然后下午呢我再去我干爹那啧
结果呢
他那意思就是临时说要去加塞儿买个礼物
我说咱俩去啊
现在去
他说现在去吧
我说这赶趟吗
这都这都这都已经十点了是吧
午饭再晚12点也得开俩钟头
你想进商场
我的妈耶
这不赶趟吧
他说赶趟赶趟
我有招
我说我你有招啊
嘶你有招
那行吧
那那那去吧
我说我说这这这这走去看看吧
去了没走到正门就是走到哪了呢
走到那个商场后面
那个就是运输车往商场里面备货的那个车
我上来这干嘛
他说你别急是吧
拉到那个仓房后面干嘛呢
在那地上摆了一大堆一大堆啥呢
残次品就是运输的过程中有磕有碰啊
就产生产产生刮碰的一些残次品
在那摆了一堆
我说你要买这个
他说对呀
我说那买多少啊
他说这样便宜
我说是便宜
你便宜准备买多少
他说多买点儿
一人准备一个
我说这里头啥东西都有
这么贴都来挑啊
他说对
有门户的可以来这挑是吧
这个开这边这个开大车的
这个这个这个司机呢
是他之前的那个在港口的同事朋友吧
算是他现在在这儿开开这个运输车啊
我说那那这这这玩意儿卖着便宜
他说是卖着便宜
我说那挑吧
嗯嗯好多人
其实有好多人
不止我们俩人挤着
人人挨人
他是个仓房
你知道吧
他那个仓房里其实啥都有
有那种集装箱的那种货物啊
就是一大包那个货
还有各种残次品
往那一堆
那个东西它不是货架
他那东西左摆一堆儿
右摆一堆儿
他也没什么规矩
他连个桌都没有
就往那一堆
那你挑
那你咋挑
你得走进去挑
你你得你得进去一个一个扒开看
为什么呢
他那个残次品残次的瑕疵程度他也不一样
你挑吧啊挑有时候跟地摊差不多
比地摊就跟地摊差不多
无非是他那个货堆的更多
我说你挑吧
他就开始挑我
我我在旁边看着
为啥我得在旁边看着呢
就是经常会发生什么事啊
就是这个后就是一堆人在那掏掏掏掏掏
他就像那个掏雪堆一样
他那个他把那里面的东西掏多
那东西就压下来了
就倒下了
一群人还搁那跳
就我在外面站着
他要是被埋了
我再把他薅出来
哎就挑什么毛绒玩具啊
然后挑什么那种小小物件儿啊
挑什么毛衣啊
挑什么围脖啊
就各式各样的东西什么都有
啊我一看呵
义乌的呵
广东的
这是哪
温州的啊
这是哪啊
那是东莞的
可以就总而言之
言而总之就就就没有一样东西不是中国产的啊
有有不是中国产的
一看印尼啊
一看马来啊
一看越南
我说这是回家了呀
嗯回家了
他们有那个有那个啥
就是他连的那个集装箱包里拆都没拆出来啊
全是老箱货啊
那全是国产的啊
我看上个那个那个电动玩具
我一看东莞产的啊
我一看东莞东莞寮部什么什么厂
什么什么厂啊
再要么就是义乌什么什么厂
什么什么厂
挺好挺好啊
这是这是回家了呀啊这是回家了
可太可太亲切了嘶啊
他问我这是啥
我说那我看看吧
因为他那个箱子里面
它它每一个分着包装的那个那个那个玩具啊
它它是英文的
他有一个总的说明书和一个说明
那个东西是是是汉语的
它背面是英语
它正面是汉语
我就搁那看
我说这好啊
我说这个行
我说这个不错啊
他说你认识
我说是啊
这都是我老家产的
他说啊这是你老家
我说是这中国老家产的
你你说吧
你要挑什么是吧
我帮你看着点
哎呀
真是我们挑个能有十几样吗
最后是买了能有十二三样
哎嗯嗯回家了
我自我算了一下是吧
有六件是义乌产的
有三件是广州产的
有还有三件是那个辽是那个东
就那个广东莞寮步产的
还有几个是哪儿产的
剩下几个哪儿都有啊
啊有时候多少刀啊
这十几样东西一共是反正是花了不到200刀吧
就平均就十刀左右
一个就13样东西
一共花了能有180多不到190吧啊
反正是买完了
然后往回走的时候发现尴尬了
为啥呢
就他那个车吧
我不知道你们做没做过那种美国那种UBER车
美国那个UBER的车吧
他他他有的时候是改过的
他是怎么改的呢
就是他左侧是驾驶
右侧那个副驾驶是往前推的
就是他要给右后方那个座位
留一个非常大的空间
绝大多数人在美国坐UBER
只会坐在右下方的那个座位
一共四个座位吗
就是右下方那个位置
左后方那个位置呢是空间
由于他要做
因为前面是驾驶室
所以左后方那个位置也很狭小
只有做人的这个地方是大的
那怎么办呢
就这十几样东西都堆在那个
就是那个能坐人的那个大的空间
就是右后方那个大的空间里了
左前右前方那个座不能坐人
他那个他那个推背是往前掰的
我就只能坐在他后边啧
我就只能坐在他后边那个空间那个小啊
然后我还不能不扎安全带扎吧
扎上安全带哎呦
这一路上给我们堵的
好悬
没给我们毒死
哎呀
有人卡住了是吗
对卡住了
有人说不能放后备箱吗
可以放后备箱
问题是他那天是早上刚修完车
他的那个后备箱里各各全是各种那个工具
他那个本来有瑕疵的玩具
他根本就不敢往那里头放
你们懂吗
他往那里放都磕磕碰碰
磕的更零碎了
我又他妈不能躺后备箱里就贼痛苦
哎呦回去了
等到我们到家
12:30正好吃饭
这给我急的呀
哎呦
就我一看到我们捧着一堆玩具回来了
是小教子
是很开心
啊他叫两个daddy
叫的都很甜啊
Daddy
daddy的叫很甜
但是更恐怖的是啥呢
就是我们没有装扮这个东西
有时候没装扮有什么问题吗
你没装扮上面就没法写名签
你就不知道这是送给谁的
你买
而且他买的东西是超过孩子的数量的
啊这这个这个不是嗯
就那你要知道都那么些孩子
你新买的礼物又来不及包
他上面又没有名字
坏了经典的问题出现了是吗
谁是你最爱的宝贝
哎你没写名字啊对吧
你买的又是那种全年龄向的东西啊
那你说吧
这么些孩子给谁
哎呦
唉感谢刘哥cos老爷
我是一星期去西大读个研
最近才发现好多
你说的事其实有苗头
但是那时候都没细想
这两天一刷全对上了
笑死啊
感谢星野老大老爷
美国那些健身药是不是有问题
那当然有问题啊
掉肌肉特别厉害
两天没磕
就肌肉差不多没了两天不至于
但是萎的确实很厉害
有人患寡而患不均
对啊
那太有乐子了
嗯就你知道就是一共五个孩子买了13
就是其他准备好的礼物
不算他额外买了13样东西
他挑的时候净净图着便宜挑的他就数对不上
你想五个人分13个怎么分
你告诉我就全是奇数
一个偶数没有
你告诉我是就是五个孩子怎么分13样东西
然后他还不是买重复的
他一样东西他就买了一个
得了
啊
挑挑吧
这饭也别吃了
这这孩子们都不怎么吃饭
我们我是饿的不行啊
我给我这顿折腾啊
嗯然后就就我们就先吃
孩子们就搁那玩玩具
然后你们知道更扯淡
更操蛋的是啥吗
我们没管
就把玩具往那一堆
等我们吃完饭
这玩具都已经被拆开了
就是孩子们已经产生了归属
这是谁的
那是谁的
这是谁
而且孩子们很多时候
他们说这是我的时候都有重复的疑问
这个玩具是谁的
往往都有三个以上的孩子举手的青春草原
我说我说行啊
这这这这咱们就抓阄吧啊
咱们拿投骰子吧啊投投投骰子啊
就投着谁的
是谁的行不行
这小孩们他们不干这耍无赖
这就说这方法不行
你13个13个东西给五个人分
肯定是没法分
啊完蛋完蛋是吧
那最后这个问题是咋解决的呢
我是这么解决
就是我凑一下是吧
我说那啥
我就跟我教子说
你拿一个你最喜欢的
然后说你剩下的都不要了啊
你教父我再给你补两个
咱们单独领你去好吗
让他们分剩下的好不好啊
他就饿了是吧
那我单独带他去啊
哎我单独带她去
她就挑一个他最喜欢的
然后他他他大大方方的跟他那些兄弟姐妹说
剩下我不要啊
你们分吧
没有就是13个13个凑成15个
我额外再单买两个
凑成15个
五个孩子分一人仨是吧
我让我让我教子先退出来
他挑一个就行啊
开小灶对
是那没辙了
啊我就赶紧吃两口饭
吃完我就抱着她啊
我说走是吧
上我车啊
等你再去买
这下高兴了啊
就他老哥一个了
你注意啊
他可没吃饭呢
哼开车开半道上
他说daddy
我饿了
他说对你净玩
顾着玩玩具吧
中午这顿饭你都没好好吃
走吧
那个先吃饭
他我问他你要吃啥
他说我说还吃麦乐鸡呀
他说不想吃麦乐鸡
吃够了
我说那你想吃啥
他说我想吃鸡翅
我说你想吃什么鸡翅
他说我想吃你做的那个鸡翅
我说咱现在在外头呢
可乐鸡翅没得吃
你挑一样别的
他说我就想吃可乐鸡翅
我说这可没有
没工夫
啥也没准备
炒锅都没准备
怎么做
做不了
他说我就想吃可乐鸡翅
哈我说我上哪给你叫可乐鸡翅
我说咱们换个吃法
换个吃法
是不是
我说他说那吃啥
我说我说咱们是win stop
有时win stop是什么呢
win stop是美国一个连锁店啊
他也是他也是以美食连锁
就是像像克像那个什么麦当劳似的
但他是专门做那啥的
就他是做什么的呢
他是专门做这个这个做鸡翅的
我在美国留学的人应该知道我在说啥哈
知道吧
就是在美国留学的人
应该知道我说的是什么东西
chicken wings啊
我给我给大家放一下
大家知道他做什么的了
就他家是做这个的
看到了吗
就win stop就是就是鸡翅站专门做鸡翅的
我说这样这样那个咱们点原味鸡翅好吧
然后那个咱们要两份的那个烧烤酱
你蘸着吃效果是一样的啊
他说一样吗
我说一样的啊
一样好吃好吧啊
我说行走
咱咱们去吃去哎
有chicken wings
Wings stop
对专门做鸡翅的
哎有这玩意儿在国
我不知道这玩意在国内有没有啊
在美国反正挺火的啊
然后就给他买了
我给他买了多少
我是买了个套餐
反正是两份
一份是六个啊
就是就是啊是一份
但是他那个可以挑酱口
哎我就给他挑了
我就给他挑了一盒
是分两份
一份是撒芝士的
一份是原味儿的
然后给他点那个烧烤酱
他就蘸着吃啊
吃的可开心了
人的情
我说你在车里吃
你给我安生点啊
你可别把那个酱弄到车上哦
我我我在美国
我自己连车都不弄
我一直是开银帕哥的车
你知道吧
偶尔开黑格的
我说这是银帕哥的车
你别闹啊
结果嘶好说千叮万嘱咐我说
你好好吃啊
你可别给我撒车上
我就回头
我我没把他放副驾
我就把他放后座了
然后我就开车
他堵车呀
堵车我就能随时在后面看他两眼
一开始回头看还挺好的
后来我干嘛
后来我搁那玩手机
就是开两部车
停一会儿玩手机
然后他在那吃鸡翅
我回头看两眼
开两步
回头看两眼
玩玩手机啧
结果我就是和哪个群友还是和哪个群里聊嗨了
我就一直聊天
就是开两步聊聊天
开两步聊聊天
就把这小子在后座忘了啊
嘶然后他突然来句daddy
我吃完了
我吃完了挺好收拾收拾吧
然后他问我收拾啥呀
我说把鸡骨头收拾一下
他说鸡骨头是啥呀
我说你吃的是鸡翅
那就是鸡翅里面那个骨头
他说在哪呢
我看他那个盒里一个鸡骨头都没有啊
我说鸡骨头呢你不会吃了吧
给我吓一跳
因为美国人的小孩有异食癖
我说你不会把鸡骨头吃了吧
他说没有都在
你看都在这呢
他确实没把那个烧烤酱弄到那个
弄到那个车座子上
他把那个鸡翅那个骨头吃
完全都扔那个桌子底下了
哎呦
哎
就是我我是我
差点让他气得七窍生烟啊
感谢你想骂我就亲你
之前在亲戚面听E友
可能真是听的让人舒心的了
是感谢输入法
说到玩具
我小时候都陀螺溜溜球
手指滑板啥的
美国小孩玩啥积木啊
其实差不多的东西
美国小孩和中国小孩玩的区别没有那么大
可能品牌和具体的东西有区别
玩的不玩的差不多
哎呀给我气的
我寻思大过年的不能打孩子
在美国肯定是不能打孩子
我就我你要知道冬天啊
多他妈冷啊
哇我哈腰决定的
搁那收拾车座子是吧
这净是鸡骨头
梦中哎呦
这给我这顿收拾中流逝万物啊
他还搁那装无辜
我说你小子
下次要是再敢把这个东西扔到车座子上
你看着我怎么收拾你的
能够将我从来没有打过孩子
在美国也不让打孩子
他就像跟哈咯咯笑
我说你就像离去想这方去想
然后我才发现他这个将我让他不把酱撒到地上
他想着我说他
我说他怎么没把酱撒到地上呢
他吃的满脸都是
就是他把那个酱全都都嗦了
干净了啊
这嘴唇子就是那个那一圈全是那个酱
我就给他擦呀
哎呦擦干净了
进到商场里
我说来咱们买玩具
路过那个甜品店就不走
他说daddy
我想吃冰激凌
我说你刚吃完热鸡翅
立刻吃冰激凌
你要肚子疼
他说我想吃
我说等会儿啊
等会儿吃
咱们买完玩具再说
你不能立刻吃啊
买买什么买的乐高
乐高拼装啊
买个乐高拼装
买了俩乐高啊
走了我我我我我从这边进来
准备从另一个门出去
然后他说daddy
你别忘了冰激凌
我要吃冰激凌
我说行行行行行
我又折回来买冰激凌嗯
吃冰激凌
我说你慢点吃
我就把它又放到后座子上了
我说你千万别把冰激凌整到那个整到车上
好不好
我已经替你收拾完一回骨头了
他说好
又是类似的剧情继续上演
就堵车堵两步
我看两眼手机
赌两步
我又把他忘了
我也是欠我也是贱得慌
好嗯
这次呢
他确实是仍然没有把这个冰激凌
撒到这个车座子上啊
他很我很开心
他确实是知道
我不希望把这个东西撒在车座子上
他撒哪个呢
那个冰激凌它会化
那个孩子嘴又小
就那个小孩会把整个脸都呼在那个冰激凌上
啃一口那个冰激凌哗就往下流
它干嘛呢
它流下来之后
他就拿手去接
接完之后干嘛呢
用嘴去舔
就是他接到那个冰激凌撒的汤
他就拿嘴舔一口
在手上舔
他舔不干净
他就把那个就是剩下冰激凌汤
那个手就在他那个裤子上擦
擦就是那是个湛蓝
他我给他
那那是我给他买的湛蓝色的牛仔裤
你知道吗
这一路等到到家
这牛仔裤的右半边这个腿啊就白了
啊就是胸口上也都是裤子上也都是朝着奇迹
用这双手拨指的人却染了锈迹
唉抹匀了他抹的可匀了
我告诉你
与我两眼一黑知序
你是否也会回应我的心间颤动的手
哎想起
每个人这可是我新给他买的衣服裤子呀
我
唉这行了
这裤子这裤子算是彻底白买了
有时全世界小孩儿都一样
对全世界小孩儿他都一样
你说可咋整呢
他还瞅我乐
他说他还向我邀功
你看我没给你弄车里吧
他还可自豪了
你知道吗
气笑了兄弟们气笑了哎
我把他送回去是吧
哎呀
唉呵呵呵呵
然后我也得换衣服
为啥呢
就是
等到到家的时候
他那个冰激凌还剩一个底儿啊
他那意思
教父你吃一口吧
我说我吃一口吧
他就往前怼
他伸手往前怼的那个冰激凌桶
我一吃
弄得我鼻子上
嘴上都是
然后也弄到我衣服上了
我那天我那天穿了一个poo衫儿
就弄到我那个破布衫上了
我下午还得去教授家呢
我说行啊
终于能理解那句话
就是您当年的皮带不够快不够狠
哎我老大呀
我刚刷到一个关于小猫的视频
然后这个视频的题目叫做啊
男人就是这么带孩子的呃
是感谢无生死
是感谢无声四老哥大
傻孩子还是很听话的
你说过就绝对做到
但是你但是你不说的话就不管了
是感谢美德玛
不愧是教子
就是了解如何让你破防是是
真的
嗯我我回家换衣服
给她也换身衣服
我就走了
这会儿都三点多了
快四点了
我就赶紧奔着教授家去了
我得比预定的时间晚到个一个小时
我师兄问我
你哪去了
我说刺伺候孩子去了啊
我教授我教授看看
我说伺候教子去吧
我说是嗯
然后我师兄乐来是吧
抱着啊
抱着你侄子吧
嗯我师兄就把他就把他家孩子给我了
我俩大眼瞪小眼儿
我说师兄你去哪儿啊
他说你看我都我都不罚站一个下午是吧
你你你还不替我抱会儿
我说嫂子呢
他说你嫂子
你嫂子还在另一个酒会上没回来呢
是吧
马上就到
你可别把孩子弄哭了
我说是
我说你嫂子要是看见孩子哭
咱哥俩都没有好
都没有好果子吃
我说那也不能给我呀
他说我都伺候这么半天了
你替我抱一会有什么呀
他说我跟他不熟啊
他看着我他都快哭出来了啊
他跟我不熟啊
他说你先抱着我都抱累了啊
我说我能不能把他放下来玩一会儿啊
他说不知宴会厅呢
一会儿一会儿他闹是吗
不好
我说那你也不能把孩子给我呀
他说那你看是吧
别的师弟我都不好使唤
就使唤你
我说你找个你找个师妹抱着不行吗
他说不行
他说是是是是是没有你和善是吧
你你师妹报已经爆哭一会人了
我说已经爆哭一回了
他说是你
你抱着吧
我就抱着一个比我教子还小的孩子
就他瞅瞅我
我瞅瞅他啊
就他跟我也不是非常的熟
他认识我
但是啊不喜欢我的装扮
为什么呢
就我身上的味道和他爹身上的味道不一样
小孩子有些时候是很很感觉性的嗯
我说我就我就瞅瞅他瞅瞅我瞅瞅他瞅瞅我
我师兄一转脸走了
他就要哭
你知道吧
她就要哭
我说你可别哭啊
我刚拿到手上是吧
才才才几分钟啊
你就要哭
你能不哭吗
我就逗他
我一摸兜
哎还真有啧
我教子喜欢吃糖
他已经给我给他买完之后
他也把糖经常给我
我兜里呢只要见完我轿子往往都能揣几块
是各种糖
我就开始逗小孩
这几块糖算是救命了
我说啊
还吃糖
别哭别哭别哭
然后我突然想起来
我说这么小的孩子吃糖是不是不好
我就想往起收
那小孩看着糖了
我也不知道是不是闻到味道了
就是我拿出来的时候还行
我一往回收
他把手伸出来了
他还看我收回去了
这坏了
这下真哭出来了
就本来本来还行
就是本来还没哭出来
我把这个糖拿出来又拿回去了
他就哭出来了
我说坏了
这下真哭出来了
我就赶紧又把糖拿出来了
然后不对
为啥呢
他拿的不是刚才那块
不是刚才那块糖
不跟刚才那个不一样啊
色儿不对啊
说味道不对
他又哭就哭得更厉害了
我就赶紧开
赶紧赶紧
我就把所有糖都拿出来了
我说你看看吧
你要哪个啊
他这一把所有糖又掏出来
又不哭了
咳咳你挑吧
啊就他非要吃我
他那没牙呀
他没牙
他非要吃那个硬糖
他不吃软糖
他要吃硬糖嗯
他那个小嘴也不大
我说你这呛着他呛死你
我也不敢给你吃
你能不能吃块软糖啊
我一我一不给他就又要哭
就就不能收
这咋整呢
我就我就拿手拿着那块糖
我捏着那个糖的后半截
我就说你你就是那个还不是个棒棒糖
你知道吧
我说来我捏着这个糖的后半截
你尝尝吧
我怕噎着它啊
他吃一口笑了啊
乐出来了啊
他吭哧一口哎呦
这小孩的力气是真大呀
就是没长几颗牙
就吭哧一口就咬我手上了
嘶嗯
你们你们知道小孩做就是有有养过孩子的吧
就这直播间有已婚老哥老姐吗
孩子就是吃奶那个劲儿
吭哧一口就咬我手上了
贼他妈的疼
我还不敢往回拽
对
小孩力气可大了
小孩不知道收地
那个糖就是他嘴小
那糖还挺大
他那个糖就化的慢
他就而且就是他越往那个糖根那块吃
它就越咬我手指头
嘶啊咬出血了
最后人的血是咸的呀
这小孩一尝那个血的味道又不对了
他又又吐出来了
又他妈哭
哎呦
这这回这回哭的声音大了
我就直接叫我师兄了
我师兄一看啊
这孩子
是吧
这孩子怎么怎么怎么他妈的这个嘴里有血呀啊
大惊失色
我说不是孩子的血
那是我的血
你师兄你师弟
我还流着血呢
赶紧给我看看吧
这孩子一看着他爹来了又乐了
他问我
你咋整的呀
我说那那不是他要吃糖吗
这把我都咬出血了
哎是这哎呦
这没辙
还以为孩子出血了
我说不是孩子出血了
你师弟我出血了
咬的我哎呦
真的是
唉
真的开嗜血了
是这给我弄的
然后我师兄我把我师兄叫
我正好是我师兄
说你准备菜去吧
我说我准备菜去
我可不跟你这孩子闹了是吧
给我弄个创可贴
我扎一下子在手指上
就是我是我
我教授还问我说咋了
这怎么受伤了
我说这不是被我师兄家孩子咬的吗
唉服了嗯
他还对他还委屈嘞
真的做饭
我师兄和师兄来找我说说
说说还能做可乐鸡翅吗
我说师兄啊
你能不惦记你的可乐鸡翅吗
今天不是西餐冷盘为主吗
这怎么还做可乐鸡翅啊
我师兄说师师师兄说不能做吗
我说也没有可乐啊
他说我去买呀
我教授说不用买
那个冰箱里有
你拿去吧
我们一看樱桃味儿的樱桃味的可乐
哎呀太极一
嘿嘿嘿嘿
还有那个香的香草
有香草
有香草味儿的
我师兄说你能用樱桃味的可乐做可乐鸡翅吗
我说我可以做
味道怎么样
我不敢保证
因为我特讨厌那个味道
我师兄说
那你就做呗
香草的行吗
我说这一个口味就已经很绝了
就两个口味就算了吧
他说做呗
我说咱咱别做可乐鸡翅了
我给你们做红烧鸡翅行不行呢
他说还是做可乐鸡翅吧
我说樱桃可乐啊
樱桃可乐和香草可乐做可乐鸡翅
你吃啊
他说我吃啊
我说你确定大家能喜欢吗
他说做呗
我说行
你舍得死
那我舍得埋呀
那我多绝呀
我说行
你不怕死
那行吧
来来来坐坐坐
做他妈的哎
就哎呦你们知道把那个可乐香精的味道
还有那个樱桃香精的那个味道
浓缩了以后的那个味道吗
哇就是你在整个浓缩的过程
你会感觉那种刺鼻的香味和甜味
往你的五官
往你的五官里面钻
你知道吧
哎呀就是熏得我辣眼睛辣眼睛啊
我就是拿那个樱桃味的可乐
就那种甜甜的又腻的很香
那种樱桃的味道
就冲着鼻子里有钻
哎呦
我都快流泪了
兄弟们坐好了
然后你们知道更逆天的是什么吗
我我我觉得香草味的会更逆天
所以我只我用的樱桃味的做的
我用樱桃做完的
然后他们吃
他们觉着好吃
没吃够啊
我做的那个可乐鸡翅被他们都吃光
我一口我都没吃
我我还是吃点冷盘吧
挺好的啊
我师兄说做的真好是吧
这个味道比之前那个还好吃
我说师兄你真厉害是吧啊
还还还还得是你们吃白人饭啊
啊就我嫂子更是赞不绝口
挺好挺好挺好啊
嘶嘶我就问我教授
我说这好吃吗
我教授说好吃挺好吃的
嗯我说师兄
我说师好吃吗
师兄啊
太好吃了
师傅下次咱们下次咱们还用樱桃味的做
我说不行
我说你想吃是一回事
我受不受得了
是另外一回事
我他妈不做那个樱桃味儿
太他妈冲鼻子了
哎呦啧
就是吃饭其实还好
吃饭其实还好
就是
有那个
那个什么首页就是平安夜24号
24号是平安夜
平安夜是守夜的
这守夜干嘛呢
就是就是一宿就在这窗边守着是吧
读读圣歌圣诗
然后一直到第二天早上分礼物分礼物
那谁守夜呢
我和我师兄啊
啊
我和我师兄守夜
就是我我教授喝完酒喝够了就回去了
我等到等到客厅里面谁都不剩
就剩我和我师兄了
我师兄瞅瞅酒杯
瞅瞅我
他说能再做点吗
他都不用说
他肯定是想用那个香草味的再做一遍
我都不用说
你是想吃那个香草味可乐的那个可乐鸡翅吗
他说对我说能多做点吗
我说那那倒是行
就就咱俩
他说就就咱俩不得多做点
他说没事
我说不不不不不不不全给师兄
你吃我不吃啊
我一口我都不吃啊
这这这这你你想用就行了啊
我要是不给他做
他能念叨我
他能念到不知道多久
我就给你做个得了
做吧
那个味道终身难忘
他比那个可乐鸡翅那个味道难闻
难崩多了
那个香那个香草的味道
他还不是天然香草
它是那种合成的那种化学香草味道
那个那个合成的那个味道
那个哇就熏得人恍惚
你们知道吗
恍惚就是熏的你
就就就你闻一下
就是你们谁有兴趣
你们试一试啊
就是你们你们试试
拿香草味儿的那个可乐做可乐鸡翅
你浓缩那个汁儿的时候
你感受一下嘶
这就是啊是吧
你你你你们要是想试一试
可以试一试嗯
感谢你的小可爱葵葵哟
俩小孩可爱
你给教子买糖吃吧
以及我不用亏
亏完还能给我私信发一下
OK可以
哎
有人说好吃吗
我没吃
我一口没吃
我不知道好不好吃
我师兄都给干了
就是我大概是前半夜跟那个跟我师兄
那个玩魔兽啊
后半夜孩子醒了啊
他陪孩子去了
我就打DOTA
我就我就拿他的笔记本打DOTA
他借我的嗯
打DOTA2
有时候畏惧我
这就是吧
那是
第二天早上发礼物
就是他是圣诞节的早上嘛
就是赶平安夜一晚上
第二天早上大家起来分礼物
啧你说分礼物也就分礼物
但是被发现了
被发现啥呢
还记不记得我师兄
他后半夜因为孩子哭去陪孩子去了
他吃完的那个那个可乐鸡翅
剩的那些骨头
我以为他倒了呢
他就放厨房了
他也没动
那里头全是骨头
我玩游戏呢
我也没去厨房再看一眼
我玩DOTA呢
这我也没管啊
那天晚上赢的还不少
我还玩
我玩的还挺开心啊
找他陪玩玩玩刀塔
我我那天那天好像是全赢了嗯
就是赢的多
打了几把忘了
反正是全赢了
有有几把还逆风翻盘给我玩
开心了
我也就没管那个鸡翅的事
结果第二天第二天那个我我我嫂子去他那个
那我教授那个厨房那接水
就看见剩了一大盆那个骨头
我嫂子就爱问我
你们哥俩吃鸡翅好
后半夜我说没跟我没有关系
那都是我师兄吃的
那跟我一毛钱关系都没有
你你找他去啊
当场逮捕是吧
然后然后是我嫂子一看哈
个那个那个香草可乐也没了
哎就是我是我师兄就都给吃了
咋玩了
我师兄说你出卖兄弟
我说我出卖什么兄弟
那不都是你吃的那骨头
你都不收拾
我师兄说不是有你吗
我说我玩游戏呢
我我玩DOTA呢
那个赢多了
玩嗨了
这赢赢多了
我哪还记着收拾骨头去
嗯玩快乐蓝胖去了四倍
出过不知道多少次
点点金手四倍
不知道出过多少次是吧啊
玩开心了
这没有卖队友啊
他他都吃了是吧
他没收拾
第二天早上他分礼物
我收的礼物都挺一般的
唉我师娘给我织了个毛衣
嗯就是
穿不了
为什么穿不了呢
是太大了
唉穿不了嗯
这主要这还一般啊是啊
人呢
我教授是个贼
没有贼
贼
没有情趣的人
他送所有的学生都是礼品卡
唉
全是礼品卡
有人说礼品卡是啥
礼品卡就跟代金券消费券差不多
这说白了就是红包发钱啊
就是实用一点
有是什么礼品卡
就是正常那种超市礼品卡嗯
我说送我多少
送过200刀的
就所有的人都是200刀的礼品卡
我教授
我教授也是
他说不知道你们喜欢啥
自己拿去自己买吧
我教授就是这种人
是就是这其实就是红包了
就是红包了
对我就是说唉懒得懒得去去操
想这种东西
一人给你们一张礼品卡
你们爱买啥买啥去
是啊这个确实实用
这个确实实用
老头子可能是嗯
嗯我师兄收到我师娘是围脖
那个围脖扎的呀
给我是我是一扎好
我师兄脸都紫了
憋的他那个围巾织的密不透风啊
我的天哪
他能把毛衣织成这样
真的是需要点手艺的
密不透风
你们知道吗
哎
哎呀
然后第二天中午吃饭
我教授说还能做可乐鸡翅吗
我不说话
我就看看我师兄
我师兄看看我
我教授又看看我师兄
他说你们俩又咋了
我说昨天晚上我师兄又饿了啊
就是把剩下那点鸡翅也给做了
然后我师兄
我师兄说是都做了
我
然后我就说一根没剩
我说一根没剩
我说那那那那那是是是吧啊
香草味的鸡翅
我是是我是我嫂子也没吃着
我师娘也没吃着
我是我是教授也没吃着
就我师兄吃上了
自己全干了
全部造的谣嘶
哎
掉了
最后就改做的红烧红烧排骨
红烧羊排
挺好挺好
24号在我教授家过的吗
25号晚上是不是中午吃完饭啊
中午吃完饭
然后去找谁呢啊去找黑哥
去找黑哥干嘛呢
穆斯林是不过圣诞节的啊
穆斯林不过圣诞节
但是放假嘛
正好放假了时候去看看我干爹啊
去看看穆斯林是不过圣诞节的啊
去看看去看看黑哥啊
我说这两天你过得怎么样啊
啊放假了回到家是吧
照顾老婆过不过瘾呢
就你们知道一个黑人的嘴唇发白是什么
有多搞笑吗
嘶那一个黑人
他那个他那个嘴唇发白
我说你看看不是小伙子
不知道节制吧
哎呀年纪轻轻
这消耗这么大呀
他就说他就直播我脑袋说说你他那意思
你快带我走吧
我说我带你走
我去哪儿啊
你还是好好在家满足你老婆吧
真的是这绷不住啊
就你们知道为什么黑哥经常喜欢待在宿舍
不回去吗
老婆太多
燃尽了兄弟们燃尽了
有时候是被吸干了吗
对他说
他说那意思
兄弟你带我走吧
我说我带不走你
我要带走你
这不是破坏你家庭和谐吗
你就老实等过完这个圣诞再说吧
他说我不过了
我说那你要是不过
你就看看你能不能跑回宿舍吧
你就
感谢ANELLEN老爷
我点歌留言私信Q私信发你
你看一下呗
OK我先读完这些
讲完这段是吧
感觉SARRIVICE接一瓶原味可乐
原一瓶原味原味可乐
顺便点一首secret guard and gate of the dawn
等会啊
老威你看看谁来了
你看看谁来了啊
是可以嗯啊我大哥HV也来了
可以可以可以唉
等一下呵
先先先别别的事先别急
你看一下QOK嗯
周边的事情不要让人家不让人家搞这个
你的那个猫的形象
衣服是东方系列的
这个不搞商业创作都没啥问题
问题关键这个整个就是肥胖的火焰猫鳞
这个形象是有版权的啊
好啊
所以你就是不论是你做商业化开发
还是别人来把它做成商品的话
呃该要的授权都要一下好吧
该要的授权都要一下
该走的手续都走完
不然的话呃一方面是可能的法律风险
另一方面就是你也知道人红是非多是吧
以防有人借这个事情来借这个事情来搞你
嗯嗯对
确实他那个小白猫这个形象
这个怎么说
你这个小白猫形象其实算是多种
多个来源复合起来的嘛
首先是你的斯拉夫阿姨唱小白猫啊
其实那时候小白猫的意思是不是就是小
就是就中文语境下的小奶狗嗯
并不是还不是
准确来说就是妈妈的小宝贝
妈妈妈的小宝贝是吧
对对当初的小
然后收尸又是东方系列的
跟东方系列第11座地灵殿的那个角色
火焰猫麟是有同一个特质
然后你自己又描述自己很胖
所以说就有这个肥林这个形象哈哈
但是呃你你通过这个提炼
当然可以说提炼出你自己的一个形象来
你如果练成自己的
练出一个专门自己的形象的话
就相当于是你自己有一个IP可以开发了
那如果你用的是现有的话
还是要一下授权为好
好吧
嗯好了
就是你注意一下风险
因为有人人红是非多
还是那句话
人红是非多
有的可能会借这个来搞你
嗯是
哎
唉真的有
还有东方是那个形象原型是有东方的那个东西
在的年纪是先先那就先不搞这些东西
是不那这东方这个形象居然是以有主的嗯
我还以为都是都是公共的
算了
25号晚上的
25号晚上是在那个红脖子老哥家过的
然后我看完黑哥
我就把他留在家里了啊
然后就是去去红脖子唠哥家
因为24号我就是平安夜是在教授家过的嘛
25号是找那个红脖子老哥他们家过的啊
我教子
对于我来他们家过是属于人来疯类型的嗯
他看见我来了啊
就是得了乙了
那小孩是吧
然后问我
然后他们一群小孩都看着我
我说这咋的呀
看着我干啥
这结果一问啊
我骄子
昨天啊
把自己吃冰激凌和吃鸡翅的事
都跟他们两个小孩说了
就是漏嘴了
红脖子老哥的红就是就是他的另外两个兄弟吧
就是另外两个孩子
啊
然后看着我
我说今天25号儿很多地方都不营业
我说那那那小孩儿也想吃
我说找吧
找看哪个麦当劳还营业
为啥呢
想吃冰激凌啊
想吃冰激凌
找吧
麦当劳看看
真就是寸了
就是赶巧附近还真有一个还开着
当时还不算太晚
就是麦当劳他也开
就是是就是圣诞节他也开
他只是关门的早
他不像之前就是正常日子都是24小时的
看他关的早
哼
然后当时是几点啊
当时是五点多
他还没有关完
我去吧
要吃冰激凌
把仨孩子都带着吧
这仨小子都带着去吃冰激凌
到了就是人家也很不开心
为什么呢
就是我们几乎是压着他要下班的
点进来的
就是离下班可能还有10分钟5分钟这个样子
我抱着几个孩子进来了
领着几个孩子进来
那个那个你知道那个店员看到我那个表情
你知道吧
就是红温温
你知道吗
那个白人那个小哥就是本来他的肤色是白的
他看见我领着仨孩子进来啧
就那个脸啊
就你们见过龙虾没有
就是那个就是把那个生虾立刻放到那个开水里
那种感觉
啊
有人说为什么难受呢
就是美国的那个麦当劳的那个冰激凌机
特别坑爹
你知道吧
他特别坑爹
他要预热很久
他要预热预热预热
然后才能那个把那个冰激凌打出来
因为他他马上下班了
他这个东西已经关掉了
你知道吧
就特别难受
就那个皮肤立刻就红温了
然后听到我还要吃冰
就是几个小孩要吃冰激凌
他那个他那个脸就跟煮红了一样
然后我说能能点吗
那个小哥看看监控摄像头
看看我看看监控摄像头
看看我
他非常艰难的点了点头
非常非常艰难地点了点头
啊就是那种很不高兴为您服务是吧
有什么要求您也别说
但是还是营业了啊
他就把那个机器打开
然后几个小孩说想还想吃啥啊
我说是我教子
他不吃麦乐鸡
他不吃
买个鸡
买个鸡块儿啊
他想吃那种儿童套餐
我就给他们仨
就是一人又点了个儿童套餐
就是要冰激凌
要了五个仨小孩
一人一个啊
我点了俩
要了五个冰激凌
就是折腾个能有20来分钟啊
吃上了吃上了
就是那个小哥
就是那个微笑
就已经到了极某种程度的极限了啊
我就说喜欢大过节的是吗啊
我就给了他50刀的小费
我说这其实那个50刀
已经远远超过那个价格的总价了
就是过年了嘛
这啥麻烦
人家马上要下班了
还给这个冰激凌做出来了
我就给了50刀小费
然后这哥们儿就哭出来了
这哥们儿就哭出来了
然后我问是怎么还哭出来
她说她都她说她今天值班儿
我说为什么你今天值班
她说她没家人
他说他没家人啊
他说他是单亲母亲带大的
小时候不知道自己爹在哪儿
自己18岁以后
自己老妈就把自己赶出来了
然后自己老妈就跑到别的地方生活去了啊
跟别人重组家庭了
让她圣诞节别回去
就为什么派他值班儿呢
就是因为他没家人
就是谁是孤儿
谁值班儿
你想想别人都在过圣诞节
今天是过圣诞节
哎就他因为没家人就把她留下
值班儿
就是他第一次见到50刀的小费
就是开心的苦是吧
就是以为以为自己上
老天爷又要来捉弄他这个苦命人
我就给了他50刀
就是他今天最大的安慰
居然是我给的
翻译一下
就是啊辛苦了一天没赚到多少钱
最后老A给了50刀
我哥们儿感慨说啊
哎呀老爷给的真是太好了
老爷真是心善啊
那倒不是我说我请你吃个饭吧
就是其实其实我也不是请他吃个饭
就是到那种就是那个他就是CALIFORNIABRITTO
我不知道你们有没有听过
有没有人在这个西海岸里面
california brittle也是一个也是一个连锁品牌
加州那边的啊
就是那种老莫餐厅
他们也营业
我就给他帮他又点了一个大号的那个
BRITTO是吧
就是那个meat lover的那种
就是肉食爱好者的那种
给帮他点了一个大的
我说我请你吃一顿吧
嗯然后这小哥也是边吃边哭
就实际上就是那个BRITTO多少钱
那个BRITTO好像14块九毛九吧
什么就是反正一共花了六七十
反正给他嗯
然后他也回家了
就是分开了嘛
然后我教子说就是就是我教子不明白
因为我教子他只看见过我给他花钱
我说他问我
然后这小子问我
他也是你教子吗
我说他不是
我说他就是个路人
他就是个普通人
我说那你怎么给他花钱
他说人人都不容易是吧
人人都不容易
你也得学会发善心
嗯啊我就教给小孩子嘛
就是言传身教吧
言传身教
我说你以后也得有点善心
有点善念是吧
就是在他的眼里就是教父
只有给我花钱的时候
这怎么还有给别人花钱的时候
你说中式教育也谈不上了
反正最起码我是这么教育孩子的
然后回家吃饭
红脖子老哥就非常不满
说
你怎么又给小孩子买这些东西
你看着吧
这几个吃了这个儿童餐又不好好吃饭
我说嗨
过年了给孩子吃呗
唉
如红脖灶
我家过年吃的啥烤肉
还是经典的烤肉大餐
要烤猪肉
烤牛肉
烤羊肉
什么肉都烤
反正就是烤熟了就非常粗野
买那种大块的牛煎
还有那种就是牛腿买那种猪排放在火上
那那么生烤
然后下了撒点调味料
然后放点烧烤酱就吃了嗯
好吃吗也好吃也好吃
烧烤嘛
烧烤怎么做都不会难吃的
嗯就是甜品我实在是吃不了啊
经典红脖
南方红脖子甜品
哎呦那个那个叫什么黄桃派
Peach pie
还有那个核桃派
还有苹果派
哎呦我的妈呀
我一口我都吃不进去
太他妈的齁人了
哎呦
就他们吃的可香了
你知道吗
其实就是人家也是一片好意是吧
自家做的吃呗
我真吃不进去
我一口我都吃不进去
太他妈的糖了
就太甜了
唉
就吃的就是就吃一口
皱半天眉
齁嗓子就是得拿水往下顺
你知道吧
得拿水往下顺
就是吃到最后那个嗓子要是有种灼痛感
你们知道吗
齁的有一种灼痛感
非常的逆天
非常非常逆天
我的妈耶
就是除了甜品
其他的都挺好
就是这个甜品我受不了
真的受不得
就是脱水了
可应该是就是就是蛰嗓
就是蛰舌头
你们知道吗
我不知道你们吃没吃过那种齁甜的东西
就是那个糖分啊
已经从那个那个那个那个那个派的
那个皮上面渗出来了
就有糖霜渗出来
你们知道吗
就哎哟就是蛰蛰舌头齁嗓子受不了
就是他们做的比外面卖的那个还甜
我说实话啊
我无锡无锡那边的甜我都能吃排骨啊
这那那这的我都能吃
但是美国那个田我完全受不了
完完全全受不了
真的好
你说到这个
我前段时间很无聊
我买了个美美版奥利奥
就是那个饼干
还好啊
那个馅儿打到我舌头的一瞬间
我感觉有针的扎舌头难受
我不知道他们是咋做的
真的不知道
真的就就哎呀
这你不知道说什么好
就是这这这是能吃
这是能做出来
这是能吃的吗
我的天哪
比蜜三刀甜
比蜜枣还甜
我受不了了
哎呦
嘶真的是都甜的不行
你们以为这就够齁的了吗
不算数
我告诉你
这都不算完
哎呀这这算好的
哎
反正你要知道有你要知道有什么一点好的
就是我小教子
因为经常跟我吃饭
他的口味跟我差不多
最起码目前为止啊
就是孩小孩子虽然也爱吃甜
但是没有爱吃到受不了的那个程度
嗯感谢系带撕裂者
熬夜应该收那个店员哥们儿做死事
哎呀嗯拉倒吧
算了吧
有人喝椰枣比呢
你马上就看见和椰枣的对比了
唉啧就我小教子的口味
还是和我跟我很像的是吗
我做饭给她吃饭就不吃那么甜的东西
有还有高手
有有高手有高手
后面有的是哎呦
这真是在在这个红脖子老哥家过一晚嘛
感谢风神建设媒体学生老鹅大赏老家全城
天下一个红脖子老鹅加一生一家生活改善
与一个单亲白人小男孩美好的一天
全是一个敌国留学生给的
在下着
在下一者为苏联解体悲哀悲哀
二位邪恶老中事业道贺是嗯
然后晚上干嘛呢
就你们吃没吃过烤棉花糖
就晚上吃完饭
一群人坐在那个炉壁前面
喝那个热可可
然后烤棉花糖搁那吃
烤棉花糖
啊是吗
我我吃过那个和我这么说吧
太甜了
那个然后再提一嘴啊
那个如果很多人好奇一下
希大那玩意的甜度是多少
呃我的建议是他最低也得是陕西净高
这个甜度你们要是受得了的话
你们可以再试一试希腊那个甜度
当然净高这个都已经很不甜了
我只能说
就哎呦
有时烤烤棉花糖好吃吗
就嗯嘶我吃一口
反正我就受不了了
我就沉默了
一口就给我吃
肯沉默了
你们懂吗
就是那种烤棉花糖
在那种动画片儿里能看上那种一模一样
那个东西就是烤的胶粘
然后外面有一层脆壳
好看也闻着也很香
你吃吧
你吃吗
哎呀吃这玩意也就算还还喝热可可热可可
有的人喝点凉的凉的
喝什么
喝淡酒EG那个比如AG那个是什么呢
就是我给你们看一眼啊
就是A那时我记得有几种分级
就是一种是什么呃
半分糖呃
百分百就是十分糖
20分糖
30分糖啊
分这三种啊
分这几种是
然后然后这东西它里面还放什么呢
放肉桂粉呃
正哎正好这个有肉桂粉
我给你们看一眼
他有肉桂粉
这是肉桂粉
不是炖肉的吗
啧他把这个肉桂粉放到那个就是非常甜
非常腻的那个蛋酒里面
然后我跟你说啊
这个这个图片里面显得太美好了
他没有这么少
它上面那个那个那个那个那个那个肉桂粉
能把那个那个蛋酒上面那个壳糊住
形成一层膜
你知道吧
肉桂粉就是肉桂粉
哎呦我去
然后给我接
给我接了一大杯
让我喝
我说我不想喝热可可
然后给我来一杯
这个我我刚才在餐桌上
刚刚被他那个派吼完嗓子
我喝水往下顺都顺不舒服
吃完饭给我来杯这个
嘶啊
啧就非常热情放到我手里了
喝喝喝吧喝喝他妈的喝
起飞我告诉你起飞哎飞
喝吧喝吧
这都是兽人的命运
唉就是我就化身老虎是吧喝吧
有这个东西什么口感
你不会想知道它是什么口味
它是非常绵密浓稠黏滑
那个淡酒蛋酒的口感是绵密黏滑的口感
那你觉得什么东西的口感绵密又粘滑
在你的嘴里
啊还是甜的对
齁甜的
齁嗓子上面还有肉桂粉
偶儿和鼻涕很像
比鼻涕还要稠一点
就非常的算了
不形容你们谁有机会想尝尝尝尝吧
啊你们要是不怕死的话
哎试试试试吧
试试呵
没准你也能喜欢哎
有人说糖浆质地比糖浆那个稀一点点
比糖浆稀
你们你那个进口商店肯定有
你们要是想尝尝就试一下是吧
反正现在还圣诞季啊
你你们可以尝尝
真的是就是叫A跟那个怎么拼
我拼一下
等会儿啊
就这么个东西
等会儿我把这颜色改一下呃
就这个挨个那个你们你们谁要想尝尝去尝尝吗
对我现在能拉一个人下水
就拉一个人下水
谁想试试
谁试试
油是不是跟枇杷膏差不多
比那个稀一点
比那个稀一点啊
有人跟麦芽糖比怎么样
比麦芽糖甜多了
比麦芽糖
麦芽糖什么弟弟
啊是去试试吧
去试试啊
谁想试试谁试试
嘶嗯然后晚上就是但是还是很温馨的
你知道吧嗯红脖子老哥他儿子也很开心是吧
自己终于作为男人是吧
挣了不少钱
过了一个比较温馨的圣诞节啊
她抱着两个孩子啊
我抱着我教子是吧
嗯然后一起坐在篝火前是吧
我教子就拿我手机玩儿游戏
有时候玩儿啥玩儿MC
有人说那红脖子老跟那两个大姑娘呢
唉这两个大姑娘唉是吧
就是
就是我感觉我也不知道我算不算什么罪人
是吧啊
他他们两个没什么钱啊
就是玩不了什么游戏
我说你们可以试一试原神
他是免费的
这我其实我本人是不玩儿原神的
但是我知道原神是免费的
我说你们玩儿原神吗
好家就是不是你知道在东大
你说你玩原神吗
是一种带有冒犯性质的话语
是对吧
但是在在在西大还不是是吧
结果就是我我小教子套玩MC啊
剩下两个小孩呢也玩MC
结果得反倒是两个大姑娘搁搁那玩原神
哎
就他也也挺符合他们审美的
那怎么人家穷姑娘没钱怎么办
哪
感谢一天有48小时的猫up
啥时候给自己轿子尝尝香菜
嘿嘿嘿
可还行
不错了
那免费就行了呗
那还咋的
我没介绍他们玩王者荣耀就不错了
兄弟们
你们不知道王者荣耀也有美国
有美服吗
王者荣耀是有美服的
我没介绍他们俩玩儿王者荣耀已经很好了好吧
你说错了
不是王者荣耀
应该是撸啊撸啊
英雄王者荣耀
简单点儿说
英雄联盟还是复杂了些
有人说玩儿农
我长大那会儿玩儿农的不是很正常吗
你有什么你有什么见解啊
其实我那会儿玩儿英雄联盟更多
不过无所谓了
唉你管呢温馨就可以了
真的是
英雄联盟现在不行了
哎呀凑还行吧
英雄联盟还行
有啥不行的
有时候玩三角洲不玩三角洲不出红啊
有的就是我跟大家讲
有有一类有一类水友是吧
喜欢当海报啊
啊经常喜欢
就是他不在群里不发
然后他经常私信我
他说王威老威
你看我出红了
出大红啊
我说行是吧
我不玩啊
什么暗区啊
三角洲我都不玩
我现在都快把你们的大红认全了啊
我给你看
我出货了啊
我说你出货给我看
我也没用啊
我也看不懂
我不玩啊
感谢血色如此美丽
现在玩ZZZ也是免费的
正现在现在玩儿正好
ZZZ是啥
感谢quin dance
薄荷味的蛋酒要好一些
但是还是浓稠的
咽不下去
唉你看老哥是有经验的
感谢某哲学的齐木楠雄
恭喜老爷80万粉
撒花撒花
80万了吗
一天有48小时吗
王者荣耀国际服可以提高口腔体操能力
你都你都不让他们玩
我哭死
我不知道我80万
我看一眼啊
80万了吗
啊80万了
可以
哇挺恍惚的
80万哦
ZZZ是绝区岭
啊啊啊啊
那不是我这行
唉真的是
反正还是挺温馨的是吗
嗯我抱着我小教子
他其实他其实没一会儿就睡着了
我们吃完晚饭
吃完晚饭都已经九点了
然后他玩儿玩儿玩儿就是玩儿
一会儿他趴在我胸口玩嘛
我们就在那个躺椅上边聊天
然后小孩玩游戏
喝喝淡酒
然后吃吃烤棉花糖
反正11.12点小孩都睡着了啊
什么就是睡过去了
也无所谓
睡过去了
后半夜
后半夜我还是闲的蛋疼无聊嗯
反正带着笔记本还是玩游戏嗯
不过无所谓了
唉有人教子教子玩什么教子玩的MC
我看看感谢刘哲老哥搭讪
老爷可以用瘦的瘦猫鳞当形象
可能是类似之前的不认知认知不盈利就没事
但是菲林要是同人作者版权最好私信尽力啊
私信尽个人力量讲一点
OK感谢
没想到出新名字
就这样逼养的老爷刀斯林崩瓜萌新打DOTA
我我哪
我咋拉小孩玩嘛
感谢大东小碳酸说
玩原的玩的是一种冒犯
其实也是被污名化的一种情况
推荐他们玩原神也是一种好事啊
算是吧
主要是不花钱嗯
MC上手简单一点
小孩都是玩MC容易嗯还行
那个那个我我我那个稍微注释一下
这个我稍微补充一下嗯
You play genshin
Impact too much
哪怕是在英语里边也是骂人啊
诶嘿嘿
这谁谁叫这是一款过于大众化的游戏呢
没有办法
人人人总是会对负面的和比较独特的东西
印象比较深
好吧哎
然后26号26号其实就是去阿红家啊
虽然穆斯林也是不过节吧
但是去阿红家吃顿饭嘛
约好了就相当于年底年末了
吃顿饭
然后我的噩梦就来了
兄弟们
这个在中东有一种神奇的食物叫椰枣
我不知道你们有没有人知道啊
椰枣这椰枣是一种非常神奇的食物
就是他不用他不用加糖
就是你只要把它晒干
他那个糖度就已经齁到爆表了啊
去去简单说你跟往自己嘴里撒了一罐糖
没有任何区别
齁儿甜咳
但是穆斯林嘛有一种狠活儿
就是拿椰枣儿再去做甜品
兄弟们拿椰枣儿再去做甜品
啊但是阿阿洪的老婆又是非常老派的穆斯林啊
坚持要用椰枣做甜品
上面还要放蜂蜜
糖霜以及其他的东西
就去人家吃饭了
就是不吃不好
人家都端上来了吃吧
主菜是烤羊
烤羊和手抓饭
大家吃的都挺好
这个甜品一端上来
哎
中就你知道就是他从厨房里出来
我就闻到了
或者说在厨房里
你就能隐约的闻到那个就是那个蜜枣
就是那个不是蜜枣
椰枣的香味儿
那种甜香味儿就是透着墙都能飘过来
穿透力极强
就是他拿的你越近
你就感觉像一个辐射源一样那种那种甜香味
就是大自然最纯粹的糖
我感觉椰枣就应该是大自然制造出来
最类似于纯糖的东西
就是你根本就是不管
这个椰枣外面裹了什么样的面
裹了什么样的东西
那个香味儿就能透到那个从那个面里面透出来
打到你的鼻子里
呃阿红还找我吃吃吃吃吃吃
嗯你吃吧
啧就是你捐款太多也不好
为什么捐款太多它也不好呢
你捐款太多
就是他年末感谢的时候
他就把你放在上首位
就你不吃
大家都看着你
你吃吧
你还得表现得非常好吃
非常喜欢吃
就是我已经经过
我在我教授家被香樱桃可乐和香草可乐摧残
可香草可乐鸡翅就推摧残
然后被美国南方传统红红脖子派
各种甜品派摧残
第三天要被椰椰枣儿甜品摧残
就是我得我得吃一大口那个馅料啊
就是因为他刚做好
刚从那个烤箱里面做好
那种温热的粘稠的那种椰枣浆
椰枣酱
配合着那个其他上面抹的各种糖霜涌进你的嘴
就是你就是那个就像就像那个枇杷露一样
他从你的舌头一路粘在你的喉咙上
拿水顺不下去
我告诉你为什么拿水顺不下去
你们喝没喝过那种奥斯曼甜茶
喝过吗
就那种中东的那种甜茶
哎呦兄弟们
那根本就没法往下顺
你们知道为什么吗
就是那种奥斯曼甜茶
我不知道是不是叫奥斯曼甜茶
就是那种中东的那种甜茶
甜薄荷茶
他要那个糖吸出来
就是那个溶液是过饱和的啊
那个等等
那个不是奥斯曼的
那个是所有穆斯林都爱喝的
就是薄荷加糖那个压出来的那种
对就是他为了显示对客人的尊重
那个糖那个茶一定是过饱和的
就是它底下一定要留一大块糖
就是渗不进去
就已经是饱和了
过饱和溶液就是你怎么搅
那个糖霜在底下都沉了一层
你根本就没法喝那个东西往下顺
就你只能挺着
就一哇就我建议你们也不要尝试
就是就是齁就齁的一匹嗯
就那我走的还行
有一说一那玩意儿还行
不是啊
他要是光有这个甜茶也就算了
你忘了我前面还吃了那个椰枣做的甜品吗
哎呦那我怎么往下顺呢
我赶紧吃口饼往下噎
就希希望把那个东西顺下去
哎
真的我都快哭出来了
我有一说一啊
那个我刚才说为什么劲高甜
那个我因为我爱吃的
那家是那个叫什么东南亚新糕
就在那个回民街那边回坊里头
然后他们那个镜糕就是加椰枣的
椰枣加红枣是
就真的哎呦
兄弟们
我真的我人都麻了
太逆天了
啧就然后我吃一口饼子还不行
我赶紧吃口羊肉往下顺
就是吃羊肉往下顺
甜甜顺
甜品嘶
哎
嗯就大家都瞅着你
那你你不能说难吃啊
哎呦吃的我这个难受啊
有时剔牙疼
就是你的你的
你感觉你的神经都快过过过休克了
你知道吗
唉你们一口顶一天
一口顶三天
我都信
太他妈的甜了哇
真的哎呦齁得我
嘶哎有时候是跟蜜枣差不比蜜枣甜
兄弟
你蜜枣是加糖做的
椰枣不用加糖
椰枣本身就是糖的集合体
哎呦
感谢青山豪叔笑
不要下次你把这些奖励随机赠与幸运观众
想必阿洪也没意见
算了吧
坑人感谢累了
该摸姥爷
这高达红脖子上学羊肉摊子
只不过这么多事情可咋忙得过来
因为不需要我去忙
我有伙计嗯
感谢YY老哥打赏
老魏
下次应该下载最伟大的地下城与勇士
给姑娘们玩
我可求求了
真的有一说一
我我我玩DNF都是什么大版本才回归玩
玩了一个月
两个月是
唉真的是
这怎么还有这怎么还有推那啥的
真的是还有推地下城的
唉用心不安呐
一用心不良是啊
感谢剑帝菜堆老哥
大赏老爷
能不能上图
能是吧
感谢邪恶的好奇宝宝啊
A哥比较希望你直播的时候
可以有个类似于捧哏的助手
因为有些名词实在是不懂你
直播风格和口音让我非常熟悉和亲切
而且千万要注意安全
点一首小智唱的少女少龙的回忆
可还行
然后到时候放吧嗯先加入那什么唉
真的是哎呀
然后感谢secret啊
Scarlet
我能读啊
今天我的S值看你的开播瞬间回来了
把我的故事让读读
让大家看润不润出去好不好的人是什么样的
OK我看一下啊
创SC嗯
我今年38
当年我父母刚生下我
我妈就和我爸离婚
出国热的90年代润美了
可惜她不是一个成功的润人
她一直在打工
从刷盘子到给老人做看护
总之没有像他同学一样混的好
而且我在外祖母的抚养下
从他出去到我27岁之前
只见只和我母亲见过一次面
那年他毁了我
11岁
27岁后
外祖父母去世
可以说我和二宝一直相依为命
而我对于妈妈不满意的地方就是二老去世
他都没从美国回来看一眼好吗
老人们走了
需要处理留下的房子
卖钱后
钱款由我和妈妈和我姨继承
这时候他回来了
办理继承事宜
虽然我当我当时虽然有钱
但是突然没有地方住
要买房
要买新房子
差了些钱
就问我妈能不能借一部分给我
结果他跟我说
你怎么知道我找我要钱
我找找你爸要去
然后就再也没理过
我带着钱飞回我美国
而且我姨跟我说
她美国的房子也需要修
而且还有信用卡要还
他也不容易
还得供你弟弟上大学
这里插一句
我弟弟是他去希腊后
和当地一个黄皮黑户润人生的黑户
润为后来因为犯事被希大关了3年
现在我也理解那个弟弟弟作为鸡贼后代
会有多惨了
那确实是惨
总之这件事之后
我和我妈关系彻底崩
老死不相往来
一切亲情互助
孝道爱心都不存在了
我和他谈亲情
他和我说不应该找他要钱
因为美国人就应该养孩子到成年
然后不给钱
我和他谈钱的事
实际上他也没给我钱
所谓寄给我养我的钱
当年都被他找家里
老人要走在美国买房子去了
这时他跟我说
我不懂感恩
那种左右脑互搏的逻辑
让我不知道怎么回答他
直到看了你的直播
我逐渐不那么恨他了
也能理解那种环境
几十年对于一个长期处于弱人底层
性格塑造有多么可怕
现在一切都对上了
PS我妈现在还打着三份照顾老人的工
三份工
我听我听
我听说我弟弟从小就有哮喘
他说我弟弟最喜欢吃的一道菜
就是西红柿炒鸡蛋
一个个环节都对上账了
SC有点长
但是觉得和你自己说说也能舒服一些
嗯老哥这个很很很刻板印象啊
嗯那那我猜他打的这三份工应该都严格遵守
不到八小时的工作制是吧
那这样就可以不算正式工了
那肯定是吗
那那肯定是感谢极度恐慌
老魏上上次你直播时候点的点歌
OKB站的听这么多
只想用这首歌
这是视频表达愤怒
心灵终结S24开场BGM可以嗯
可以可以
然后我在网上看
感谢李工老吴点歌
什么个大师
孙浩
不行了
这可还行
有一说一你你们让他玩原神这种行为
我感觉不如让他们玩三国杀
至少至少玩火龙果大人
一键扫荡确实真的很爽啊
可还行
感谢波波派啊
感谢波波派老哥打赏是吧
嗯进群
感谢春伟啊
拉我进群
老魏OK等下我把群号发给老哥
这个感谢史蒂夫虚哎哎我是B站舰长
OK感谢老哥打赏老哥进群
感谢风清老哥老爷
十几年前美国就像你现在说的这样吗
如果是这样的话
我理解我妈为什么说我爸染上赌博的恶习了
好嘛
呃美国不是十几年前
美国其实一直如此
就是我我还是要破除大家一个迷思哈
就是有人觉得说美国这样
是不是奥巴马以后这样
这种就是典型的就是听了共和党的一些操作
今今天只有只有张三和李四的美国
他也这样
他和哪个党没关系
兄弟或者说他和哪个时期没关系
美国就是这么一群人构成的国家
他们是他们是英国流英英国是吧
流流氓习行为下的一些流民清教徒
魔怔人
还是一群润人
感谢衡阳市精神病院周主任老A老A
圣诞节阿姨没找你吗
阿姨阿姨
我可是狠狠压仓了
阿姨我可是狠狠压仓可还行
感谢ASSBBCC
再说我就给三国杀打好评了
可还行啊
感谢重生之前HV大哥啊
是呃我我我说两句啊
我说两句
有人在弹幕说
希大因为剖腹产所早产的
这些婴儿的占比是60%
是我再做一个辟谣啊
我跟我的现在还在西大的朋友
我确认了一下
他们医院不是60%
是他妈80%
你们不能因为红脖子而忽视了
城市里的那些早产儿到底有多少
感谢candle of violence哦
希腊真的存在幽灵或者未知生物吗
这我不知道
我不了解这方面的东西
感谢假装我的名字很有诗意吧
熬夜我生我生化学的希腊
有没有那种给外国人看的傻子教材推荐一下
没有猫哥
如果你的这个教材是指
涉及到涉及到大学以上的部分
美国的教材是一点都不是都不宽容的
美国的教材实际上有两个极端
一种是给受非高等教育傻子们看的
一种是受高等教育的精英们看的
如果你去看精英们的教科书里面一点也不宽容
一点也不一点也不
门槛低就是门槛事实上很高的
我我奉劝大家不要有一种啊
美国都是教傻子
所以他们的教材简单
不是的
No no no no no
这是一种误解
美国高等药教育的教材
难得要死
你们可以去试一下
是这样的
我跟大家描述一下那种男的教材吧
因为我在用
就是这是A这是B好
这是C中间的过程
你请你写出来美国的教材
就是你来美国学习的最大的难处
就是很多时候你要自学教材
教授是不听
不不不呃
我我觉得你这个比喻不太好啊
我们换个比喻
R1是R1是普攻
L1是举盾
很好
你已经学会了如何攻击和防御了啊
然后翻滚键呢你也会NB翻滚啊
那么好
现在请你打这个戈德温吧
啊是呃
这是攻
这是防是吧
这是伪名玄一郎是对
就是我我因为我们当时学的时候
那个我记得当时啊对啊
基于本公式
我们得出了这这么一个结论
请你请你顶你做
就是就是我只给你一个公式啊
就是说这个公式是必须要的啊
就然后
然后我们我记得当时特别那个作业特别难崩
就是我们那天晚上三个班就他妈一个人做出来
嘿哎就各位他教材不是不是想
就是它有很多版本的
就是有些很简单的教材
简单简单到他就差把答案给你写上了
有些男的教材就是他妈的整几个班的人
搁他妈的哦
哦最难忘的是你如果是赛里斯人
你会发现呃赛里斯你想偷懒
你要搜题
但是搜不到的
因为没有
那我补充一下
俄国的教材跟这差不多
你知道的A你知道的B好
现在他马上给你一个结论
然后是C
那这个C怎么得来的
你不知道
然后你又去一遍一遍的推推完之后
写了几张草稿纸之后发现得了C
你还是不懂
然后你去问教授
然后教授会指挥给你洋洋洒洒写一黑板
然后表示很简单呢
怎么读不出来呢
然后就在那傻
我独家IC是感谢广哥请老哥打赏哦
你觉得这个和希腊的白切鸡有没有关系
顺便顺便问问我师兄要去明尼苏达大学读博后
有没有要注意的
去明尼苏达哎
mini sola哎我这么说吧
注意mini sola和犹他是希大最有活的地区之一啊
呃祝福啊
尊重理解啊
然后我再说一下啊
呃有的人认为啊希腊的教材啊不对
有的人认为东大的应试教育很痛苦啊
那我会这么说
你们首先要理解东大的教育
有很大一部分是来自于泥地老大哥
然后老大哥的教育就是把一堆天才抓到一起
给他们一本
给他们一堆教材
然后呢
如果你学不会好戏
卡会用他的拳头告诉你怎么学
哎等会啊看一下
哎
我如果不能讲
可以讲明尼苏达大学后有什么要注意的
注意安全是就是老哥你注意安全就是最重要的
就是不要去一些地方
懂吗
不要去一些地方嗯
嗯美如
如果你对美剧感兴趣的话
MINNESOTA的FARGO是那个FARGO
就是冰雪豹电视剧的英文原名
哎如如果说以我粗浅的美国地理知识
明州还有什么好地方
那就是罗切斯特
因为罗切斯特镇上有有梅奥医院啊
就昨天我们昨天他提到的那个mayo clinux啊
就美美国算是就是什么
感谢嗯感谢SSA老哥手上图上了对啊
被被奥巴马认为是可负担性与效率的典范啊
在他在他在他那个亏奥巴马医改的时候啊
猛吹猛吹就是啊
这个奥巴马医改
将来能让越来越多的医院
能像maru clinic一样啊
只不过啊这个这个效率和可负担性的典范
就是呃咋说呢
111天看一天
整个医院大概看四五百个病人啊
一次ct7000美元啊
呃呃不不不
AHV你你还是我
我记得你应该直
你应该说的是1.8万刀门诊吧
门1.1.2到1.3万刀的
就1.2到1.3万刀吧
平均门门诊就相当于你整个包括看病
看就挂号
挂号500
然后看个病
一个X光还是那种一个X光大概多少啊
一千一千六一千七
嗯哼啊
一个一个ct
一个ct期间啊
不要不要震惊
这这个已经是美国总统期
美国总统亲口认定的我国医疗是吧
效率与可可承担的典范了啊
感谢红讲个产业一点的笑话
他这个东西其实在国内的某些宝石
会把它单列为一类
然后给一个超级昂贵的价格
能允许你进入这种医院去看病
哼感谢风中燕生
媒体就上网格大赏星光码头
我从建国开始就有这种制度缺陷
从可尼迪被崩了
各种问题就开始恶化
里根时代已经恶化到一定程度
但赢得冷战掩盖了一些问题
如今新模板问题已经开始叠加
地球历史上所有帝国王朝末年的问题总和
从另一种角度看
从克林顿到特朗普全是胡表将
无非就是胡表水平有高有低是
诶有有的人说米丝袜有黑命贵吗
我这么说吧
啊
黑名贵的起源
就是米尼苏达的某个知名警察局啊
嗯感谢大道修士艾雷农好嘛
这怎么艾雷农都来了
完了我QQ联系联系不到你了
之前舰长群也没回去
老哥私信我私信我加
先加先加禁言群
或者是你或者是你这个就是你私信一下我吧
你看看能不能私信
古希腊掌管测漏的是刚看完隔壁圆脸视频
说明是说明州正在被索马里反向殖民啊
是感谢酸辣海藻
我朋友加拿大学计算机
按他的说法说说法
补课就就及格
补课就及格
不补课就挂科
很恐怖
正常啊
这不是很正常的事吗
感谢账号与老威
这里我插我插一句
就是刚刚上了这个图
里面这个图我不能百分百的确定它是一个伪史
我只能说我这边查到的资料来看
第一江宁织造衙门暗藏是一系列文献的统称
所以第一个问题
你乾隆42年的条款在那
你哪份文献上面有这种条款的
第二南京的第二历史档案馆
这地方要纪绍新才能进去的
你是怎么知道原文的
嗯等会儿不不聊这个
等会儿嗯感觉就刚刚这个图我有这两个疑问嗯
感谢账号已注销
为什么比我们都说华为小偷故事假
我觉得听着还好可还行
感谢逍遥老哥打赏
发个图庆祝直播间
老哥们
2026快乐
这个图能上吗
老哥你这个图好像上不了啊
我看看啊
试试这这图啊
这个图
不知道能不能上上一下了
嗯2026好运可还行
见此图视为同意穿越
神圣泰拉可可还行
黄皮子招人是吧
好感谢大科学家牛顿
地球历来如此
世界从未改变
感谢E5E舞红袖
去年国家开放外资医院试点
然后上海有煤药的门诊
据说挂号费就3万
可还行
感谢书中有千帝老哥打赏
这是上舰了啊
上舰
感谢爱慕
送我哥大赏
我要在老美吃点好的白人饭
看着就没食欲
一个人自己在家做的晚饭
OK唉我其实这两天吃的还好
就是最起码有西式的正餐
就吃着还凑合
嗯熬一好大的虾
虾肉Q弹爽滑
咬下的瞬间能感受到纤维在齿间
齿尖轻盈端裂的微妙阻力
然后化作鲜甜的汁水充盈口腔
可惜在豪威在希腊吃不到
我就勉为其难
替豪威吃了
记得把我下到本帮菜的锅里
记得多撒点糖
唉感谢天国的酱油君老哥是吧
好天国酱油君老哥也是自己单独一锅是吧
唉别本帮菜了
是不清蒸得了嗯
原汁原味是吧
嗯感谢啊
这个毒我感谢一天有48小时的喵
西方学校的教材
垃圾学校当然简单
顶级学校任何一科都能是
难道你怀疑自己是废物
前提是好好学习
嗯感谢何依依
我一直以为美剧火线5G讲到巴尔地摩
有剧本等夸张成分
没想到和你的视频都一一对上了
嗯他想你想一想
电视剧不美化真的能上映吗
感谢安之
不想努力
老爷看你录播很久
打条SC给你
可能最近断碳减肥没法给你发吃的
人家一开始瘦
我就莫名自信
就莫名的开始提高
每次听到你要把群友炖锅底
我就想笑
老爷你有几个师
就想我们炖锅底
你来西安看看
是我把你炖锅里
还是我把你夹馍里
你直播说的事
我跟去美国的发小也聊过
但是留着到外边基本都有父母支持
他们自己已经算精英了
接触不到底层人
他们知道哪里危险
哪里不能去
所以压根儿就不会去那么危险的地方
像你这种卡在两个阶层的属实少见
注意安全
早日回国
点一首道别是一件难事
顺便问问老真
他在西安哪
我要找他
线下基建坏了坏了
有人惦记你爹
爱死卧槽
有点有点离谱
但是我说一句啊
朋友们
就是那个不要去那个chicago university的那个那那个那块啊
那个是ago university和colombia university
它附近的那个呃治安环境是一个重量级的啊
是啊
不要去不要去不要去
是感谢吕小健老哥
大圣在美国天天吃白人饭
是不是都瘦啊
是啊
我不可能天天吃白人饭
感谢余生老哥上个舰
谢谢老爷
OK申请进群了
我先先发一下
我不知道我哥申请的是不是四群嗯
感谢点点老哥打赏啊
毒啊老哥点点老哥
你的SC毒啊啊
我再读一下吧
就是国内很多玩盒的未成年人
大多是下线收过别人钱来搞这些
然后还会收钱
线下国内的人主谋可能是肉身
在国外比较多
但是有一帮在国内的3D是
感谢爽爽可以吃三金
辛苦舰长群同意一下
OK感谢西双双可以吃三斤老哥商店
感谢Y先生
我要这是昨天留言
不知道对9000岁有没有难度
读不读无所谓
早日回国
金窝银窝不如家里狗窝
何况咱这才是金窝
是我要问一个问题
和今天标题相关的问题
最啊最近搞啊这个读了这个夺冠就是秃头
秃头其实就是就是第三
而不是第三宇宙那个叫什么啧
米诺地尔对米诺地尔就是秃头
就是用米诺地尔效果最好嗯感谢睡眠不足
云老哥商店是吧
感谢豆腐炒饭
熬夜在能放是吧
什么歌歌名给我老鹰
你给我把那个左边那个图给我下了
惹起争议啊
呃
嗯然后我看看啊
感谢SSA
再上两张图吧
你要喜欢的话
我就照着这位风格多声称点可还行
第二张图不是那谁吗
群马了哪个群有码了
是舰长群还是水友群
水友群又满了
哎呦我天我大哥发我的图片也是够他妈恐怖的
这么多感谢
我不是月牙湾啊
我是田间敏赫老爷
上个图
我终于画小白猫了
这是你画的
给大家看一眼吧
就就我也不知道跟我哪像
反正你们就少生产点
我这种娘画图就行了
感谢顶顶老哥打赏啊
也虽然是十几天前
也不知道你看没看到
不需要点歌
只希望能保重自己
多一点生活上的小偏好
能让身体更好一些
对睡眠也好
对心理有也有作用
毕竟睡眠影响对精神是最大的
哦要不要泡脚
保持微烫
能忍15到30分钟
这个可以
这个睡觉对睡眠特别好
感谢风玉老哥
打赏老爷
我想问问我深挖美国底层的事
我该去哪里挖啊
这个读过了呃
我不建议老哥去深挖
我从来不建议老哥
你去挖这种东西
我真的不建议很恐怖的
你去挖的话
你会陷入沉稳的
感谢赤狐red fox
好兄弟在美国留学
说宁可点十几刀一份的小红包
也不乐意吃白人餐
我问他为啥不自己做
他说买不到材料也是真的吗
你要想做正经的
肯定是买不着
凑合做是可以的
感谢大科学家牛顿老哥大赏王威
敖真等各位小老弟
个人安全第一
有些丧病的人疯批起来超乎你的想象
有些利益群体是真没底线的
安全第一是感谢衡阳市精神病院周主任
老哥老兄弟能找老人
能不能带我一个啊
顺便再点根小白猫可还行
卧槽别你们是真狠啊
哎呦感谢你会爱上西瓜
老哥阿B上了两个键
是有上欧记是有记得通过下
好好感谢老哥
感谢猫啊
是就是我真的有点好奇那个SAT考试
因为我有个舍友
自从认识他后
他每天说我们学校不好
虽然我们学校确实一般
就是普通二本
但是开学后他接到电话说他sat考试通过了
然后他每天就像祥林嫂一样说
自己本来是已经考进常春藤名校了
只是因为家里劝
因为毕业要在国内继承家业
所以才听家里话留下来
这不有什么问题吗
我有时候在想
他去过美国
可能被吃的骨头都不剩
因为在国内
她就被她男朋友骗着给她男朋友买车买房了
最近听完敖玉说的
有点庆幸她她幸好听听家里话了
那很他妈恐怖啊
哇
啧唉15群都满了
老于你
反正自己悠着点
这几天爆群是肯定是比较正常的
是感谢一顺华哥大圣最近了解到啊
IFAIFSA联邦学生援助希纳上学
纳学有多少比例的人申请到这个
申请到够交学费吗
申请到的比例其实不小
够交学费肯定是不够的
他要不然就是少量的满足几个学生
要不然就是大量的满足一部分学生
这是他可就是美
美国社会中存在着大量的这种这种东西
就是它实际上是维持着一种谎言观念
或就是一种虚假的希望及这种希望
曾经被我忘了是谁
但是概括成为一座非常精妙的画
叫美国
没有在美国
没有人很少有人相信自己是真正的穷人
然而只是认为自己是一时受
就认为自己是一时窘迫的百万富翁
是就是这些项目不是为了解决问题的
而是为了把人吊着
让他们相信自己可以转运的
是感谢载酒无情老爷
你识火
这两天新粉丝特多
我看有人在B站直播间就刷剑
你再讲一下B站打赏
你受收不到啊
所以这个就不讲了是吧
那个省拿阿姨干过
感谢真实之月啊
网易投稿一个视频是海虎作者关于美国的锐评
2024年的感觉在那个公知言论盛行的时期
还有点意思呢
好嘛
你们不知道海虎的作者是个癫子吗
当然了
他是吗
肥良赤柱饭堂
2004年肥梁瑞平
美国和资本主义啊
果然是佛珠这个视频是吧
我一猜就是这个我看过
不过我估计多数人应该是没看过的
当然也架不住我
直播间都是巨魔啊
可能看过海虎的人也不少
感谢路过的啊
感谢海胆黄泡芙啊
王维拿这钱给小遥遥子买点糖吃
我最近在写养孩子
所以想多听些小遥子互动的故事
昨天听孩子不喜欢七
感觉很有趣
准备写进我的弱智清水文里
可以呵呵呵
感谢EX9
哎呀得了我这嗯感谢老友一直在这直播
这些
让更多年轻人从细节了解资本主义吃人的本质
我初中和高中的时候
因为相信日本和西方宣传就是个超级精
日加反贼好吗
一直到大学了解到很多本质才变成正常人
然后越了解越往国家靠
现在从事教育后
发现不少小东西有我以前那种苗头
我就直接把华为登录播甩过去之后给他看
看完基本就消停了好嘛
我估摸还有这效果呢
感谢拔刀斩新老哥大傻
刚点了直播间
就看到一直来病人真被开了吗
嗯是对
有我发现有好多老师是吧
就是我粉丝喜欢喜欢教育小东的时候
直接甩我视频也可以嗯
是啊
舰长四群又满了啊
等一下啊
别急
舰长四群也满了
等会啊
我重新开一个
那个刚才加所有加四群的老哥是吧
现在重新开一个是吧
等一下啊
我把这玩意改一改
嗯预混
全局禁言不限人
然后我改一下
sh好好好
阴影一黑有无序
我这玩意儿放下
这这这这这都满了
等会儿啊
我改一下
这马的也太快了
OK改了那个之前加四群的老哥们
你们现在加五群吗
就五群四群满了好嘛
这马的也太快了
你自己最好听一听你大哥的劝啊
老爷我劝你
嗯嗯群这个事
你迟早你迟早得做好一个选择好吧
至于该大概怎么选嗯
相关的建议呃
反正不只是我有不少人都跟你提过
提过建议
你看看情况办吧啊因为你一直这么搞的话
说实话有危很有风险的
有风险风险不小
最近涨粉实在是太快了太快太快了
是感谢云峰耀鹅打赏额额
恭喜粉丝入剧
总点个好汉歌
俄罗斯版
这这还有俄罗斯版呢
俄内务部歌舞团表演好汉歌
好感谢mask老哥打赏少OOK
我之前有个代课老师
留学期间就在奥斯塔韦的研发组
他特别亲美
觉着美国啥都好
有时候我觉得这种精神
美国人才是最可怕的好嘛
点歌分享无期迷途的歌单
Ok
啊这个唉要是要是那种级别就是很正常
我不奇怪好吗
就是有的人喜欢欧美那一套我都能理解
其实我也喜欢欧美
就是怎么说呢
精美的那一套就是我说的精美是什么
就是那种很精致美观的生活
就你是人嘛
你作为一个凡夫俗子
你说你喜你说你不喜欢是假的那种生活
你就说你不喜欢过好日子吗
那不可能的
但是美国最大的问题就是他和下面太割裂了
就是底层过得实在是太惨
你们能理解吗
就是他底层过得有点儿和上层就是完全脱节的
太狠了
就是他已经脱节到什么
就是底层的人
就是已经完全是两个物种了
我很不幸地说
这真的就是两个物种
双方什么都不一样
寿命不一样
三观不一样
就是价值都不一样
就是
有很多它们之间有很多有很多有隔阂的概念
你们能理解吗
就是双方的思维完全不在一个频道上面
你能想象的所有的一切
你的认知三观里面拥有的东西
大概率也会存在于一个中国人的
有钱人的观念里
但是美国不是就我说一点大家都有共识的东西
比如说大在中国觉得好好学习
天天向上
尊老爱幼守孝
当不管是有钱也好
穷也好
很多时候大家在这方面
在一些基础的三观上面是一致的
大家是有共同的追求的
美国人不是就是他们的寿命和他们的使用东西
和他们的一切的一切都不一样
都被异化成不一样的部分
一个能活到90岁
100岁的一个美国人
是压根儿无法理解
连30岁都很难活到的
底层人的感受的世界观
三观是完全不一样的
对哇感谢铁废物老哥打赏是吧
啧就是我还从此理解到一个事
就是我们一直说说组织一直要扎入到基层
然后说美国扎入不当
我后来觉得其实可能是反过来
就是有没有一种可能是因为他不想扎到
或者是也不愿意扎到
就是也不会锻炼这方面的能力
所以他扎不进基层
啧就我就这种感觉
他扎不进去
呃诶老爷我说一个东西啊
就是耗一点点时间
呃
各位如果不理解的话
嗯我今天看这个观点特别好
就是说嗯老大的老大为什么要坐直升机
送他的女儿去上学呢
我们出门的时候想法都不会说我开直升机
或者说我坐直升机
但是老大送他的女儿去去的时候
他会想着我们坐直升机
为什么他们一个是足够有钱
第二个是如果要坐车的话
你要经过各种各样奇怪的社区
还不一定能我准时到
这就是思维方式已经不一样了
就是老大出门的时候
他就我只想着我就坐直升机
我不想别的这个那个的
但是赛里斯人
你想想就算那些再有钱的人
他们的交通方式其实理论上是跟我们差不多的
对吧
这已经已经形成分化了
是就是双方的隔绝
已经是就是我觉得快产生亚种了
你知道吧
真的快产生亚种了
我觉得
嗯感谢凄然呃
798十哦
不明日方舟周末地
今天在日本C107卖的T恤
你们日本人只有绿和发
和日本用的汉字不一样
还有游戏实机演示界面用的中文
不知道有没有日语可还行
评论一下这张图
哼
不是在日本嘛
绿水青山
科学科学发展
不是在日本卖吗
日本右翼没破防吗
还是还是宅男吗
根本就不管
我不玩儿这游戏
所以我不知道怎么评价
哎呦啊
感谢林先老哥打赏
我快让大家看看史莱姆是怎么做的
看起来还挺炫丽的
我知道放过我再放一遍好嘛
你说啥玩意儿是周边
在日本明日方舟卖的周边就嗯行吧
我是佩服的
可以可以
感谢感谢步履老鹅大赏啊
老A每个按键都是双键程啊
按轻和暗重是两种啊
我说这这种东西就是玩魔兽用的那种东西是吗
这种东西多少钱啊
这东西有人知道这东西多少钱吗
啊对我师兄用的比这个好像还还还高级一点儿
他那个是个像个手套儿似的啊
就对这种东西他就一个一个键子就能玩游戏了
就是一只手就能玩魔兽
不需要第二只手了
感谢星轨
我要给你回点善知
好好的
我会的
感谢SIMAN哦
23年俩人一个06年
一个03年
欠我一欠我啊
欠我个十百一万9950块好嘛
真的搞得最近感觉看到太多负面评
我很难受
好这怎么读
没读完
感谢清风沐竹
我听老威讲美国
我对底层苦难辛酸
但是如果套上日本
我只会幸灾乐祸
我太坏了吗
我对日本一般都是幸灾乐祸的
是真的感谢神兽幽灵王爷好
我非常喜欢你讲的故事
我昨天了解到你的直播
对于一些数据想问一下
就是关于美国移民数据的问题
因为我从互联网上能查到
包括非法移民
只看到2023年有300多万
我从哪里可以佐证
500到800万非法移民数据呢
这对我来说是个问题
因为我周人得到时候
他们对我说的这个疑问若能得到答复
万分感谢
这个没有什么具体的数字
你看老哥
你看到那个二三百万是有记录在案的
就是以边境移民局能够统计到过个筛
那是有那么些
我是那个基本上是全部的
就是没有统计到的
也算上
感谢风之剑圣美雪之少
偶的打赏
我看看啊
偶也敢问关西小妮子对此事作何评价
这又是啥呀
嗯一本日本女士表示
她是高士早苗粉丝
老公送她一个高氏早苗钱包
她很喜欢
但是这个钱包就是中国造的
哪个不是中国造的
真的是
我看看哎呦太多了
兄弟们
等会又攒了一波歌
我把这个
把歌儿放下
我把攒的歌儿都放下
嘶哎哎我看看读一下网易有接触过润润吗
有说过他们的高达吗
以后会出一些吗
我基本上不怎么接触润润
高达估计是收过的
感谢志穗师啊
SHO哦
要不要只留舰长群
水友群容易出事
给你整个大活QQ封了
我应该找点网警入住
我正在和别假的
你先别想着网警的事儿
你先你先想一下你自己直播
在读东西和放图之前过脑子的事儿吧
是啊对对对
你的这个水友群这个事情我很早跟你说过了吧
是吧嗯
这我不知道你之前想没想过的
你该想的该该做决定了
你该做决定了
要不然就这个肯就我们都明白
出不出事已经不是一个是否的问题
那是一个时间的问题
好吧是啊
Oh blood
this crown哇
这QQ私信也是特别多
巨魔太多
正常嗯
是有有人说我镇场子呀
我该帮忙了
帮了是吧
是不是唉有有的
说到底还是得劳威
还有他的这个嗯核心角色团体来做出决策
我做决策没有用
那个话叫我我们只是我们只是网友
你不要那么你不要那么入脑
我们只是网友
你不要那么入脑啊
你你说万一老威哪天真真真拿个经纪公司
给你们这帮粉丝管起来了
那是不是好像也不是什么太好的事情啊
他要管起来了嗯那也不是什么太好的事情
所以反正他现在在想办法
他也在想粗鲁啊
这个是大家也就是在这种水友群比较多啊
人也比较多的情况之下
在欢欢乐时光还是可以享受的
就是可能比较短暂
对
现在这个体量已经到了一放就一抓就的地步了
大家还是自己先谨慎啊
都爱开
真的
主要群都满了是
而全体禁言是一般都是全体禁言的
毕竟当年抽抽象工作室的前车之鉴啊
这个也是历历在目的
对连连麦直接给自己连到连麦
直接给自己连出国去了
哎
是
我看看啊
有的能读的就读
不能读的就不读了是吧
就得鉴别一下
上个图
今晚吃的黄焖鸡米饭啊
这可是我曾经的最爱之一
有一段时间吃伤着了
就美食的肯定是都能上的
感谢幻影哈奇大师啊
完了我对那些肉体润出去后
完全对立人无感
但肉身没出去的
还有还这样呢
我只剩下验恶
得劝他们润是吧
Name eless halo
关于魔兽的问题
你要带师兄打的光呃
打时光服
目前正式服有什么好的双人内容
我其实无所谓
他玩什么
我玩什么
现在正式服玩
感谢未知
小雨错觉吗
新粉问下熬夜
这是飘还是有自毁倾向
我还好吧
嗯感谢万世师表
我又问一下
很多网媒表示亲民
嗯表示亲民
妈妈更爱我
是不是因为亲情淡漠
缺啥说啥是这样
就是美国的亲情
有一种被法律完全管束起来的美
就是就是美国的亲情有点儿类似于什么呢
就是就是我有我的想法
但是碍于法律法规
我需要怎么操作
就是每个人和亲情之间就是淡漠
本身是一方面
其次是什么
就是如果是一个正常家庭
由于美国的司法你可以说是健全或者说是魔怔
这是你的亲情
一定会被法律变味儿的
他对你的亲情的每种步骤就是什么是冒犯
什么是亲爱
什么是好的行为
什么是不好的行为
他是有规范的
对待几岁的孩子应该干什么
有什么要求
就是你不是和孩子有一种亲子关系
你和你的家人也不仅仅是一种亲友关系
就是亲人关系
这是法律和规矩
是无时不在的
如果你触犯
那就跟触犯天条差不多
就是你在日常和你的孩子的这种生活当中
有1万种方法把你和你的孩子分开
就是你操作错了
你的孩子的抚养权就不在你手里了
你们能懂吗
就是被法律和后现代异化的亲情
就是不是道德在约束着你
是是纯粹的法律
当然你说你违法行不行呢
也也行
那就是另一种抽象故事了
另一条抽象故事
也就是你比如说孩子坐在后座
多大的孩子能坐在后座
他能做什么样的座位
你说我不让他这么做好不好呢
不行
就是如果你要遵循他的法律
你说我就是不违法
条条框框就会迅速地消磨你和孩子之间的亲情
这是他亲情淡漠有非常大的一部分原因
是因为在整个流程当中
小心翼翼地维护法律的章程当中
亲情自动的就被磨削掉了
就这样
嗯啊
就就咱们举个例子啊
就是在家里玩
你说我妈在那玩手机
孩子呢在地上玩玩具
孩子玩着玩着抨击摔吧啊
就是头磕到那个桌沿上了
磕个红印子
啊你就处理吧
这个问题你处理不好
你就等着丢抚养权吧
有时候这能丢抚养对
就是你在无意识之下导致孩子受伤
他们就会质疑你有没有抚养权的资格
你说那就是一时不小心
那孩子就是受过伤
也没受多大伤
擦点酒精就好了不行
不行
CORRI的就是严格的由法律去介入
你是不是伤害孩子了
你是不是对孩子有虐待了
你是不是如何如何如何啊
然后你要是不觉得他还有强力的法条来规定
你要去做鉴定
是看你是不是有精神病导致孩子受伤了
有认知有偏差啊
你是不是有认知偏差就很离谱的
F to wish
but就是为什么就美国会有那么多
就是像瓷娃娃一样的孩子有那么多的毛病
就是家长会会对他过度保护
生怕就是孩子出一点问题
丢掉抚养权
甚至丢工作
那就这样
就你会因为各种各样的原因把孩子丢掉
甚至包括美国搞快乐教育
很大一部分也是这样
他根本就搞不了这种中国的叫鸡娃教育
为什么呢
不能打不能骂嗯
那没有人的天性是喜欢学习的
兄弟们
这世界上不存在这么个地方
就是这个孩子的天性天生就喜欢学习
不存在的嗯
不可能那玩意违反人性
人类的基本人性
学习是很痛苦的
那你说你不想学
我又不能管你
我管你就是虐待
我不能说你你做错
我不能说大家人人都对
人人100分儿培养傻子呗
With pain each psycho
Wins unknown for fried
你说剥夺抚养权
孩子去哪儿去寄养家庭呗
社会化抚养去寄养家庭
啊那那你说寄养家庭啥样
你在我这听了这么久
你还不知道吗
为是吗
感谢master老哥打赏
我们应该认识到一件事
就是让资本主义国家的人民来憧憬我们
而是我而不是我们去憧憬他们
It makes me to share the dreaded
feat some thoughts and NO是吧
那昨天你们也看了
感谢一路高歌老哥打赏啊
小偷套餐是啥
就那个图片吃法正常吃就行
那是一天的量是吧啊
感谢有我
我原来看原来的录播
能给我发一下吗
呃发一下啥呢
好以前的录播有老哥已经整理好了
那个我记得有老哥已经整
对他们整理的一个顺序
我觉得还不错
大家可以去看一眼
去搜一下就行
嗯那个图片吃法就是那是每天的量
你就按照那个量每天吃就行
感谢荒坂老哥打赏老友
我昨天听了你直播
听到你那种医药实验拟合值复现那一块
我整个精神已经崩溃了
我感觉我的SAN值要清零了啊
真的我这么说吧
你要是觉得难受不能接受的话
那你就先停下来
你先好好生活
是直到你觉得可以接受了以后
你再看
而不是一次惯这种东西
把直接把直接把自己给惯出毛病来
没有必要
你毕竟在国内生活对吧
真的然后感谢永恒的欢愉
我一听说你需要邀请大量啊炸的大量群友
大锅炖
找了好久
找个特别合适的大锅啊
一个都别放过
嘻嘻可还行
天哎呦
这锅够大的
可以
感谢维尔曼狂想曲
我要来个雇佣兵
来个德克萨斯雇佣兵
德克萨斯雇佣兵可还行
这又是这又是哪个游戏里的角色呀
啊真男人
哎然后我看看
感谢安卓老哥打赏
哈哈抱歉
我昨晚睡了
后面太晚了
今天温馨回
我就不破坏系统
下次医学环节再来给大家散之打击
上个我给女儿做的生日晚餐
可以哦
哇老哥手艺好
另外我先我先把图上下
你说呗
那个我想问的是
我什什么时候我给你点了那个英文
你给我放了
我给我看一下啊
然后这QQ私信实在是哇太多了
多到爆炸
等会我看一眼
看一下啊
那一日震怒之日
割地高地永胜永可以
下一首就是了
嗯要先放下这个
嗯各地高地胜勇
这个是
西安西北
别给我搁这刷二游
这是正儿八经的天主教老圣歌
而且他是有格律的啊
为什么为什么格律
为什么格力音乐这么好听呢
就是因为它是有就他他是遵循音律和谱
就是谱系
他做出来的曲子啊
感谢欧霍霍宝哥打赏
诶嘿朋友们
哥们儿还活着
现在应该收拾收拾
陪财务主管去健身房了
我之前不是说有人给要给我下降头吗
我准备了点法器
然后给火药发射器下俯卧
俯卧下摩
那哥们儿呢他挺虎的
他自学了东南亚的降头术
我这门派呢相当于刚猛霸道出名的管杀不管渡
我门派最出名就是上刀山
下火海
翻酒楼
本王来美国就够烦的了
这么给沙包可不能放过
学了十几年
终于要实践了
我一见着他直接拎着五令牌呼
他脸上可还行
他有这东西
他鼻血当时就被我打出来了
之后又拎出七环刀好吗
用刀背第一刀抽嘴上
防止叫
第二刀抽腿上防止跑
第三刀抽腰上打出暴击
傻子才跟他开坛斗法可还行
我一边打一边念五为咒
我走位都是用天罡步
学了这么多年
念了这么多经
抄了这么多书
终于用上了啊
太爽了
唯一不爽的就是
我看他的法坛上的骨制品都是人的
卧槽这让我啊我我说这么一段话哇
还有北帝北帝黑律害啊
暗真黑绿害
最让我不能忍受的就是
我问他这些东西都是哪来的
他说是买的
还给我看了发票
他妈的最基本的良心呢
最基本的良知呢
最基本的三观呢
就本着最基本的死者
尊重死者啊
他妈的把人骨头拆得708落
把腿骨切了
坐车呃
坐车曝光棒
准把肋骨做成风铃
把头骨啊做出嘎巴嘎板
最恶心
他竟然看道德真经
他竟然配着道德真经
我当时眼睛都红了
又把那个打了一顿
哎呦我现在想起来都想一枪崩了
他他这个事已经过去很多天了
但是我只要闭眼就会看到那个法谈的样子
我就会越生气越生气越想崩了
他这是21世纪
但凡早个100多年
我就把他脑袋砍下来
当球踢
美国昂撒
美国社会后面打完之后
我就把那些法器和书籍一把火点了
找个坑埋了
然后我就拉着那个蹲在坑前
念了一晚上的往生咒
我也不知道我到底念多久
反正到最后第2日的阳光还是落进了坑
一道又一道像极了通往天堂的阶梯
把那些亡灵轻轻接走
只希望他们真的能安息
实际上今天还有一个好玩的事
我的印度哥们儿在这
哥们儿们在一本正经讨论
二流里面的人物到底什么种姓
还给我拽过去
我最后得出结论
白皮是婆婆门
黑皮是XDD
我无话可说
最后我说的都是假的
都是段子
可还行
呃我说一句啊
我说一句
就是那个呃如果你们对呃道教有一定了解的话
研究的话就会知道一个事情
就是其实在道教也有一部分那个使用呃
当然这个使用是真正的资源
就是师傅给徒弟留下来的骨头哦
然后这个骨头呢他是在关键时刻啊
就是保命用的啊
所谓的呃驱邪之流的保命用的
那至于伏地没保住啊
那只能说没了就是没了
那是最后压箱底的压箱底的宝贝了
是
然然后还有一条不是我昨天私信念了没念了
今天没啥事
唯一不好的就是
我今天公寓保安不小心给我笔记本干爆了
当时那个保安立马道歉
道歉的老虔诚了
我不知道他在哪看的电视
直接跪下磕头
我当时直接给我吓得跪回去
他当时的队长知道后就直接开除他
我就给他说了下情
我也没让他赔
我就说你不是从部队出来吗
你就当我枪械陪练
陪我练一个月枪好咱事这事就算了
那个保安同意了之后
去靶场就不用自己开车了
挺好
啊感谢三位宝哥啊
这什么啊
这个太长了
这个我就不放
这有点太长了
这是那个海绵宝宝
感谢3FFGG
晚上好
老爷
今天出门吃个羊肉
羊肉老板出的羊肉出的也超好
一点膻味都没有
这个估计馋不到
我也馋馋观众吧
顺便来点沙雕图
13世纪的欧洲斩杀线
唉呵呵呵呵呵
13世纪的欧洲斩杀线可还行
哎神罗
不是他这个他这个13世纪的斩杀线
是另一个东西
13胜利欧洲斩杀线嗯
可还行
感谢土炮放这张图吧
Open
哼狂人的知识可还行
我讲的不算狂人的知识
嗯感谢悲剧的悲剧老哥打赏啊
毒啊老哥这个毒啊毒啊
老哥悲剧的悲剧
老哥毒了
我们两个其实根本没有讲什么任何狂人的知识
真正的狂人知识我们根本连讲都没有讲
可惜嗯
感谢LN老哥大赏老爷
我听完昨天录播
我真的好难受
我记得高中还是上大学的时候
女权主义搞得轰轰烈烈
其中有一个条我特别印象深刻
就是中国药都是以男性剂量为标准
女生吃的时候如果按照剂量吃
更容易有副作用
结果我现在才知道
美国之所以能够把药的剂量划分的那么详细
是把老人小孩
女人甚至孕妇的命变成冷冰冰的
说明书上的标准
真是太难受了
我唯一庆幸的是
意识形态道观虽然影响了我的一些想法
但是我一直都没做什么错误的事
唉深深的叹息
唉老哥们就是
西方是这样的
就是他那个药嗯
就
是吧
该吃吃该吃吃好吧
真的
嗯被誉为剧老罗我我我再读一遍吧
老魏这是我昨天ICA我重温过一遍
入侵华尔街这部电影
乌威鲍鲍尔导的什么片子都烂
唯独这不拍出你的心窝
马的底色
电影讲的是一个财务公公司
保安把存款给了华尔街
一家理财公司投资在金融危机的时候包围了
不仅本金铺
该还道歉6万
他老婆患有癌症
虽然治好也需要康复治疗
打针一次300刀
要命的是他医疗医疗保险有额度限制
在治癌症的时候已经花完了
后续只能他们自己承担
他老婆又不能工作
又不愿意拖累老公
只能自杀
这位老哥最后只能向杀向理财公司
通过设局弄死了理财公司的老板
以前看的时候觉得是魔幻
现在知道斩杀线后
只有长叹一口气
顺便说一下
今天又知道个狠活啊
视频啊
这个是视频后放
视频后放嗯
其实我蛮推荐大家去听一听各种各样的圣咏
圣咏
就像中国古代的什么诗词
像那个什么赤
也不能说是吃了鹅吧
应该叫什么枪进酒是吧
这种呃包括什么乐乐府诗啊
这这种都是都是有格律的这个诗词吗
诗词他他是要有格律的音乐去配合去唱的
很有意思是
嗯感谢始终呃
感谢西楼宝宝打赏
顺便一提
我作为东北人
我不吃酸菜
这一锅是给父母炖的
以前长辈在的时候
家里积酸菜吃出心理阴影了
再加上主观认为不健康就不怎么吃
虽然我会做嗯
可以这里是正文多动症的药
反正是这两面只有20%药物成分剂量
剩下全是各粘胶的副作用
顺便翻了几张我养了15年猫的照片
已经回喵星了
这猫25块钱买送笼子送的
养三天生个1000块钱的病
怎么怎么搓劲儿都不哈气的
好照片
有养老可以上一下
可以的嗯
多这么多多吗
刚才又睡着了
我一一听安心的故事
就容易睡过去
给你看看
我在烟云里自己盖的建筑群
老哥自己盖的烟云
还有这功能呢
这照片儿是够好的
临清狮子林清狮子喵
可以这照片儿一看就有年头儿喔
还是实体照片儿
在烟云里盖的好么
可以
啊嗯我我给大家扩充一下视野吧
朋友们
就是呃我不知道大家知不知道
罗格斯其实本来的原意是呃
它就像中文的道就是道
可道道非道的那个道啊
它它的原意是这个意思
然后呢呃罗格斯啊
这个概念它是最早来自于古希腊
他是信众模仿神灵的
这个要怎么说呢
呃意象所创建的一种
你可以理解为那个战锤里灵族的那个道土
这跟那个是一样的啊
然后呢他们要去践行
去实践
最后演化出了众多流派啊
然后我想说的是什么
一个文明能不能称得上是文明
真正的高等文明啊
尤其是我说是指文化上的文明
那你首先得有个罗格斯
或者说道你才能称得上是文明
是
读一下SA
感谢建地菜都要鹅老爷
纯好奇一件事
红魔宝子平时顿顿吃什么快
平时敦敦是什么牌子的酒
就是杰克丹尼杰克丹尼尔那种波本威士忌
看得见那个感谢那个谁老哥打赏
下班来听直播
感谢老爷
最近我们的网络环境好了不少
之前想要反驳公知洋奴的话
总要对他们构建的数10年的一套谎言
现在你近一年的直播讲述下
对美国人生老病
死一辈子的方方面面进行了描述
用大量不可辩驳的互相印证的事实和细节
让公知洋奴能不再继续他们的谎言体系
给你上个舰
另外放这个图嗯
另外放这个视频
咱们结婚吧啊
好嘛哼哎呦
我真的是服了你们这群人了是吧
这个一会儿看
然后把这文的歌也放完
那你们猜猜
既然中国罗马和希腊都有
虽然罗马的是从希腊弄过来的是吧
但是但是只有谁没有盗图呢
哎只有谁没有罗格斯呢
哎呀当然是我们日耳曼TV啊
唉感谢三火哥打赏啊
童年阴影深海石头滩可以
然后我看一下啊
呃老爷好
今天听你和教子温馨小故事
真的很会散
附上直播时画的摸鱼图嗯
花纹真的好难画啊
可啊不是
等会画完真的很难画就不画了
呃
这也太瘦了
好嘛
感谢三消甲甲尖点评清平乐啊
禁庭春昼可以
可以
感谢天空便宜老哥大赏
说起来我这张图可以发吧啊可以发好嘛
你升升的这也太快了
唉其实
可以我发一下这天空便宜
老哥生生图
升升的好快啊
阴雨天气
心情心笑
可以白头将酒
可以花一哎呀
沈毅老师还来了
挺好是吗
沈毅老师来了吗
哦感谢沈毅老师回来了
是
老师好
老师好嗯
是沈教授可以
沈毅老师打赏了
看到了感谢老师打赏了
感谢老师打赏了
今天今天讲的是比较温馨的小故事
没有讲什么掉散的
嗯嗯讲了讲玩玩魔兽是吧啊
沈毅老师也玩魔兽的
对沈毅沈毅老师也玩魔兽
是我不知道沈毅老师玩什么职业是吧
反正我玩的挺单一的
我之前我之前还尝试玩玩鹤僧
但是玩不明白
反正现在就是只玩萨
只玩萨满奶萨啊
老是玩猎人是吧
可以我我哥们玩贼
虽然我不玩魔兽
但是我知道我哥们玩贼贼贼贼贼贼不行
贼这版本没输出
好天地啊
DK两惩戒骑可还行
真的唉今天讲的都是温馨小故事了
嗯感谢喜悦人的世界
老威你要的顶是吧
是
哎呦你这个顶有点太那啥了
有时候小教子这一地的什么这一地鸡骨头呗
就弄得鸡高达
唉我为什么玩奶萨
我玩我说过
我为什么玩奶萨
就主要是之前几个之前几几个版本奶萨挺强的
然后我师兄他只玩双双头
双头是吧
双持牛头人狂暴战
就会一句
兄弟们跟我冲
那我就我就只能追着他奶嗯
你玩萨的话
就是你奶他的同时还能照顾一下别人
有时候气笑了是
嗯治疗治疗之勇只给他一个人留着
I dance with your shape with
So many nights
I dream
有人多多
恩诺加尔保安
是我师兄玩那个职业就只能当多诺加尔保安
那那咋整嘛
Thinking like a st
感谢施主我我打赏哦
我应该觉得真张国人专门整理SC图片视频的人
有争议的都要注意
以后你选议题也要注意
是你现在人粉丝太多
以前可能讲讲也会被人带起节奏
毕竟现在是真人
把你恨得牙痒痒
群里也发个脱光
让大家要注意
我相信真正喜欢的人都会理解
祝你和红脖子一家安健康喜乐点
首任贤齐的有梦的人
可以有有人问你玩魔兽吗
啊不是有有人问你玩炉石吗
说错了
我不玩炉石
我炉石不玩我
我原来倒是玩炉石
我原来玩牧师啊
唉结果后来唉你们知道的
该死的鲍比考迪克啊啊确实应该考迪克一样是
啊
感谢感谢九九老哥大神
让我们看看工人队的表现啊
这有老哥手绘的啊
不是AI生成的
来让大家看一看
光是什么提到过去就能
啊可以可以可以可以画的不错
虽然虽然把小教子画的有点怪
但还是不错的
吃冰激凌
唉手绘的可以可以可以
感谢安静
是想念的声音
北方走到南方寻找一个理想
哪怕真的就是一个人去闯
带着你
等一下啊
还有简单的行囊
不是有人怎么能说牧师脏呢
明明牧师是一个很有操作的职业
你们怎么能污蔑牧师这个职业呢
我坏主意和骚操作最多的职业都愿意继续飞翔
继续
那那那这里插播一条
插播一条不算新的新闻啊
那这个NASA的新局长那个艾萨克曼
艾萨克曼表示嗯
美国将把人
这个人类就是美国将重新把人送上月球
一定抢先在中国之前呃
使用的技术路线是第一啊
兴建不搞可回收啊
改成一次性的就可靠了啊
第二给给给龙飞船加个腿
给龙飞船加个腿儿啊
他就可以当登月着陆器用
如果龙飞船加腿不好使
就用蓝色起源啊
美美国现在的上上下下
全都是在一个哄老头开心的一个状态
从特朗普级战列舰到一次性星舰
加给龙飞船装腿登月皆是如此
那个呃HV我问你个问题啊
就我上次也问过红幻
还不那个是哦
应该是红幻慕寒
有暮云老师
你觉得呃接下来为了哄大孩子开心
还会拿出多少哈哈哈
就咱们有生之年你就能你就能看到啊
现在所有兵种都有了
就差马润了
你觉得马润会不会
然后还有别的
有几款你觉得以后会可能拿出来哄小孩的玩具
唉马马润主要是马润主要是突出一个什么
突出一个智力忠纯啊
敢打猛冲嗯
就是敢打猛冲
不畏伤亡
所以你很难想象他能整出什么奇怪的活
不过你真的要问马润
马润就是如何从这种我
我乃帝国精锐的这样的一个思路来整
活的话是有的
前两天我是看战区还是看USNI播的
就是那个马云那司令员接受采访时候表示
就是我们要阻止我们要如何阻止东大开战
就是我们要在这个开战之前啊
把把把这个海军陆战队员派上
第一岛链的各个小岛
这样因为这些岛上都驻扎了美军啊
然后这个这个东大就不敢打仗了
对就感感觉是感
感觉想在是是一种在在三次元玩钢四的美感啊
就是胜利点已经被就
胜利点都已经被美国卡住了
所以所所所以东大输了
哎呦这就不是不是说不是说这个上去之后
什么要要戳导弹阵地啊
什么这个要逼着这个呃
要逼着东大上岛和他们绞肉
就是啊这些岛我已经上了美国兵了啊
这个东大一定会被震慑
这老老钟一定会被震慑住
一定会get deterred的
哎
就就你你你也很难理解
为什么他会发出这种发言来
可能是钢四玩多了
还还是开了
还是开了控制台的钢四
我这么说吧
就是我们我们先不提钢四啊
我我我我说一个小小故事
就是泥地呃
华盛顿啊
华盛顿大将军在呃战争委员会不给呃
所谓的联联联盟应该是盟军吧
啊不对
应该是独立军起义军前的时候啊
华盛顿大将军使用了什么方法呢
啊他先把所有的钱
这还是他在已经在裁撤了一批呃一批老兵呃
一批新兵的情况下啊
他干出了什么惊世智慧呢
答案是他用自己的钱垫出了一支禁军
然后用禁军镇压那些呃叛乱军
然后呢他在招募新的进
他在招募新的禁军
再去镇压老的叛乱的禁军
总之就是他没有给那些士兵任何一个之后
他们就他的欠款到他
他把那些人彻底消灭之前
他都呃已消灭之后
他都一直没有给鉴赏
是天兵不得不寻常的一项传统
因为华盛顿也干了哎
真的是
呵呵我是服了
就那个如果要从要从根源上
要从一开始就要就是揭美国的底的话
那你可以说美国实质上是一个朝廷
来建海关的时候
走私贩子抗税
派军队大举增援
然后北美13区殖民地独立之后
一直不建立中央政府
哎就一直不建立政府
一直按照那个那个狗屎的邦联条例啊
呃这个这个进行政治
就他的他的那个政体就是那个狗屎的邦联条例
然后各路各路殖民地
什么各路庄园主啊
还有这个大农场主和这个什么和贸易商啊
刮的北美殖民地
天高三尺
终于在1786年刮出了农民和老兵起义嗯
起敌意是2月份镇压的
这个制宪会议是5月份召开的
换句话说
殖民地独立是为了抗税
哼哼哼哼嗯
这其实都是就这这其实只是历史事实
只不过你是按不同的叙不同案
不同的这个叙事角度去解释而已
你让他重新排布起来
嗯嗯然后然后天命的整号
所谓的呃发赏制度就是一套完整的庞氏骗局
是我我只能这么说
是这是从开国就开始干的
唉哦对
还还有欺骗和偷袭
也是啊
是那个谢思琪老老乡们
本来以为是这个马赛诸塞州政府要谈判的
然后州政府表示谈你大爷偷袭啊啊就就这样吧
起义在1787年2月把起义给镇压掉
是swing down to nothing you lau行了
不过这种事情这太古早了
本身就是意义不大
只能说是呃讲个说说个乐子啊
说个乐子
或者说这种比较玄学上的
说他这个根子上就不正等等啊
但说实话啊
这个呃但这也是一个必要的对冲啊
毕竟什么啊
砍砍樱桃树是吧
砍樱桃树证明华盛顿诚实
华盛顿诚实
加上建国先贤们是一群伟人
所以建立了地世界上最伟大的国家
这种神话已经讲了太久呃
那那怎么讲
当代人也应该讲一些新的故事
比如说华盛顿的父亲原谅了华盛顿
是因为华盛顿手里还拿着斧子
我觉得这种可能性是更大的啊
或者是对吧啊
或者是这个就就再比如说揭露一下
为什么美国就是为为什么美国的这个命
这个或者说川宝不能把逃
不能把关税和税这个词给说清楚
嗯嗯因因为这个美国的殖民地老爷们欺骗人民
替他们打独立战争时候
用的借口是朝廷要收你们的税啊
可是朝廷明明收的是关税
那如果按如果如果关税就是税的话
那川普现在猛猛收关税
就相当于是在向国内收税
唉这就叫一根筋变成两头猪对吧嗯嗯
关关税到底是不是向向老百姓收税啊
如果不是向老百姓收税
那你独立战争就是在欺骗北美殖民地的人
哎如果关税是在向老百姓收税的话
那你让川普的民意怎么办嗯
你的你的你的你的直播下一部内容准备完了吗
我已经帮你串了很久了啊
快点该续上了该续上了啊
这没什么是吧
我已经搞好方案了
已经找过几个正正常的人
以后发SCJ啊
兄弟们
就是就是颜SC可以齐天一天发好点歌啊
一些东西我可能会专门设几个人是吧
他们的工作呢就是审查SC和这个点歌
到时候我出一个比较详细的规章制度吧
就是点的歌和发的SC都得审核一下
然后才能放过来好吧
到时候在群里呢专门设几个审这个的人
每天直播的主题呢会提
就是每次直播的主题呢会提前一天发啊
就是不是当天发了提前一天啊
比如说二
比如说45号播4号就把动态发出来啊
隔一天一播嘛是吧
大家呢这样就可以发
SC是提前审
想点歌的也是啊
审核一下
然后都分挪到一块
尤其是想点歌的
想点视频的都挪到一块
然后专门找一回放
喂已经开始建立科层制官僚了
直播间直播间已经堕入了万恶的秦制啊
呵呵哎哎啊已已经啊
已经已经开始使用这种中央
中央任命的官僚来治理
来治理地方和负责具体事务的爱
已经爱秦制啊
嘶哎就是你就说秦志好不好用吧
那这个话你得这样想
就看是大秦制还是小琴制
如果是一个就如果是一个高度集权的
名义上负责所有事物
并且无限责任制的大秦制
他这是个好事情
因为道理很简单啊
他管不过来啊
他管不过来
但是这个事
但是这个事名义上
名义上和执行上也也已经被管了
所以事实上活动的空间是相当相对比较大的
是对于对于对于自由就是活这个怎么讲
被管制者的活动自由相对是比较大的
但是你要换成名名为小
名为小秦制啊啊一个一个的小团体来负责
来来来承包啊
这样这样的一种名为秦制
实质上是周制的制度的话
那我只能说这个这个那肯定是能管住
那肯定能管的很死对吧
那保证能管住你
你比如说在东大这样的一个
你比如说就是东大和西大的对比啊
东大和希腊的对比
就是典型的秦制对周制的胜利啊
名义上很自由的七大人
名人被被被就是各路社会机构啊
被各路社会机构和企业管的跟三孙子一样
也没办法
但是他依然觉得自己很自由
因为他每4年一度到11月的第二个星期日
第二个星期二可以去投一次票嗯
唉
这么想一想都觉得地狱
就是就是专门找一个人怎么说呢
就是你想发的SC可以提前审一下嗯
然后群都满了
是啊哈哈
内阁神他妈
内阁其实很简单
就是最简单的就是一人负责几个群嗯
就是你比如说现在有几个群
禁言群就不说了
That makes us for the dance
哎我说我准备讲
就是到时候就审审核群
我想啊
这这下就哇还有空上山
这下坏了
还有还有环内之环
哇还有恐怖内环人啊
坏了
此树是卡路
此树
此树是此树是黑石要塞是吧
唉不是此处还此
此处是巨石啊
此石呃巨石要算
the rock啊
是哎还有还有恐怖兜帽人啊
那那那谁是谁
是扎哈瑞尔呢
可还行
哎就是现在水友群太多
就最好是就一个人管一两个
两三个就专门管分门别类的管
真的
唉有时候还有黑石要塞
要是水友群解散解散倒不用是吧
哎水友群想发SC还是方便的
但是不再扩了
感觉已经扩到一种极限
不能再扩了
唉你都15个群了是吧
这阿兹莫代阿兹莫代再怎么牛逼也管不过来
15个群
他也无法使
我的意思是老是做天使
我的意思就是找几个阿兹莫代复制人
是一人就管一个群
或者一人就管两三个群
最极限了
是诶这个由由中央直接下派的席的官僚
在在这个希腊的文艺作品里
是一个很邪恶的象征
我就突然想到有一个视频
就或者是想到一个一个场面
就帕帕丁嗯
PPT在那个在银河帝国宣布
银河帝国的参议院解散啊
然后称这个就是称这个参议院是什么
是旧共和国所残留的呃
这个所残留的令人不甚喜爱的一个长尾
一个一个残余
是啊今天就都结束了啊
这个现在这个各个星区
就各个星球将由科洛桑所派出的专业
总之就派科洛桑所派出的啊
忠于职守的啊
由我亲自挑选的官僚所
这个职业官员所统治
就是总就不再让你们自己选
是从首都
从首都往下派
总都是
但你看这个东西它是什么
它是大反派
进行了极其邪恶的行为
是文化这种东西不可避免的带有
就不可避免的带有立场和阶级性啊
哎啧真的是对
这个就就是帕拉丁
在那个宣布解散帝国参议院的时候
就说你就以后以后你们都没有权力了啊
星球都是我派官员去管
真的
找几个
到时候找几个是吗
然后读一下这几个S
这这今天几点了
这马上12点了
就这点读完这点
这我把这几十个读完就拉倒了
感谢rap配置网络搭讪
哦对了
可能之前忘了
但是还是征求一下玄天二
我现在经济确实困难或者住房困难了
这个没有证实都是小道爆的
但是我感觉有可能是确实是困难了
不过也不至于流落街头啊
我这么感觉哈
我先我再把剩下这点读完
拉倒了
确实还欠了好多嗯
不是老鹰
你你知道最搞笑的是什么
嗯就是有有
我记得是是关于那个最搞笑的
是一个关于太平天国的一个呃
天天凶法指的一个翻译啊
啊他他他把其中有一个有一个词翻译成了神
天风啊
那这下好了
风雨雷电路啊
五大法王都有了啊
哎天谷爱天兄
指一瞬间在冰封火石之间有拼凑的
昨天你们别闹
不能再相见
这10年交至今华的书面说出的再见
然后读完
感谢小智风老哥打赏老爷
晚上好和早上好
最近近期和美国有个有样本采集企业谈业务啊
他们说要我找PMI小于24小时的
且无违禁用药历史的供体会需要很长时间哇
那那那那还用想吗
真的属不属于我的范围了
可还行
其实可以让伙计和红脖子老哥的小朋友来管
他们连中文都不太会怎么管
想啥呢
别别闹啊
感谢雨寻宝哥上舰是吧啊
感谢中华蓝兔是哦
感谢老哥提醒我
感谢腾格尔代子老哥嗯
这这都什么逆天新闻啊
腾格尔大嫂子
就就你还是这么喜欢给我发逆天新闻
而玄冥二老师指的是谁
美国那俩宇航员上太空的
他俩是被曝那个是欠了什么
是欠了房产税吧
还是欠了什么税啊
忘了在天上飘的时间太长了嘛
据说是房子被收回了
但是现在都是小道消息
是不是不好说
看吧我但愿不是好吧
嗯像漂了九个月没有加班费
哎嗯房子还要继续收费
这这就是是就因为你离希大
当然这个就我只说了
房子还要继续收费是吧
这至于有没有被收走
卖掉还是不确定
是反正是耽误九个月
唉你看欠赏乃是天兵传统嘛
是哎感谢忘忧君老哥打赏
不知道为什么最近一直在醉生梦死
唉不说了
马上元旦了
希望老远你和大家一起过个好年
丰年可以china丰年可以
丰年
是然后感谢醍醐地洞与天坑啊
熬AOK加这是这样
OK感谢早八晚四周末双休大王
我要当师坏了
这有油直接要来求官了吧
可以感谢布尔什维克
我打赏老爷刚跑完5千米
买个肠粉犒劳一下
买个淀粉肠犒劳一下自己
上图顺便分享一下国内的炸串摊
是这个图
我上了这炸串摊的烟火气
也是老中底层小确幸的证明
我描述一下图片
玻璃柜里的烟火气扑面而来
淀粉肠通体裹着金黄酥壳
咬开是软乎软软乎乎的
弹弹的内心
外酥里嫩的口感在齿间迸发
炸鸡排更是焦香四溢
表皮炸得嘎嘣脆
里面鸡肉嫩的流水流汁儿
热油烹烹
炸的鲜香混着面香
是街头小吃最动人的滋味
最后别忘了啊
可以
不会忘的
然后还有这两个图
OK我上一下听饿了是
那听听我这个听饿了是很正常的
可以这是拍台湾那个是吧
哦should的
有时候半夜放这个
那你看等会那个图哪去了啊
不是这个啊
我再放一遍啊
他描述的这个这个东西
是现在群必须得好好管起来了
这个真的是没办法
等会我看看啊
真的是有人说听饿了听饿了正常
啊然后红源老哥啊
7分钟现代现代近代史剪辑
老一视频放了还没放
今天净放歌来了
啊这个这个等会儿到时候放这个在歌单里吧
感谢威尔曼狂想曲老哥打赏
这是什么
我这欠了太多了
我这确实处理不过来了
兄弟们的热情很高
但是我就是很难受哇
大家的很多SC都忘了
不是忘了
就是读不到太多了太多了
水友群都满了
然后什么时候开始讲故事
故事都讲完了
兄弟故事已经讲完了
感谢伊卡洛斯老哥打赏
上图哎
哎徐州烧烤可以
等会啊
哎不是这个
啊这个不是啊
他上错了这个啊
这个是之前布尔什维克老哥发给我的这个图
上过
不过大家再看一下吧
这就是他说的那个东西啊
小吃摊杂货是啊
你们又开始放毒了
是
来吧给大家看看徐州的小烧烤
可以唉有大半夜放毒啊
本直播间特色大半夜放毒
这首歌放过了清平乐刘梅哦
这个也放过吗
心灵终结者这个伤亡会议在放这个
啊感谢异次元
点个歌完整版
有那味儿了
不用放视频
听声音就可以
另外给我做成糖醋的
谢谢啊
感谢一次元老哥是吧
有人想做成糖醋的
挺好
感谢一句一般路过句号
我读一下啊
嗯上图关于
顺便还有我之前说那个日料店有没有来得及讲
看你安排啊
这个图上了
得知敖威被封七天后的敖真敖威啊啊可以
这个这个图也上了呀
没够四个呀
这个图也是上来的呀
我再上一下啊
得知王爷被封七天后的小教子啊
爹啊您老人家死的好惨
孩儿我对不住你父亲啊
这孩儿不孝还是对不住
你这个也多呀
啊庆祝敖威复播
顺便上图得知熬夜被阿姨封
哎呦
这也读过呀
这这又是重复的
我在的这个这又是啥呀
我看看哎呦
你们有没有点儿什么正常的正常的那什么呀
哎呦这都什么图片啊
嗯没漏读了
我才上
我就说嘛应该没漏的
太多了
我真的是哇我好难过啊
就是兄弟们
你们你们SC太多了
先不要再放了
就是我确实是读不过来了
嗯啊空玩歪门
老哥我倒还讲过
讲过了
老哥空玩歪门
老哥嗯读过老哥
讲过了
感谢这怎么还有人管自己起名叫GCS的坏了
Gooco
是老哥上上张猫猫图啊
老哥们
就是你们先不要再发SC了
太多了
谢谢老哥们厚爱了
但是确实是读不过来了
老哥们不要发了是吧
这个感谢各位瑞典老哥欧肯上舰了
舰长群啊
既然刚刚SC说到印度
想起之前在评论区还是弹幕
看到一个老爷和异客
简称劳逸结合这一块
推荐观众观看up主异科印象
讲真实印度系列的感觉
某种程度上美国可以说是大号印度
另外上次直播点的视频
这一期看还来得及吗
不行专门等S主题再放的
可以啊
巨魔观众们少了点白人犯
求求啊
倍速加嘴说话
美国的老美科技与狠活
让观众们被白人犯恶心的时候死个明白
毛骨悚然
美国人容易过敏
背后的可怕真相
等会啊
这个也是
I'm not trying to keep the little
哎舰长
OK感谢我是奶茶老哥
打赏加舰长群
发了感谢安德老哥大神
感谢陈中的蚂蚱
问那些问题
录播听答案斩杀线
那期的标题是什么
我赶紧回去复习一下
二问问在场嘉宾再组主机好
还是等美国AI公司上市失败再好
再说你那个拍同学怎么样了啊
可还行
啊不要让教子可还行
要不然我们这帮赛博义父会追着喊
恭喜哎算了
感谢督看老哥打赏
劳一通过一下
OK感谢言堂争斗士啊
我打赏
关于布洛芬那个事情
我也要说个事
配图可见
在192几年
美国制糖业达到饱和
供大于求后
人均糖分消耗保持平稳了整整60年
二战期间产生波动
直到1984年
美国药食批准啊
200毫克一片大剂量布洛芬上市
1984年起
美国糖消耗量与肥胖率均直线暴增
来了
可以啊
哇
可以老哥这还是老哥是做老哥
是做研究的
啊这个就是这个确实能够解释一部分
为什么美国人吃糖这么凶残
烟火来给大家看看啊
这是老哥找的数据
黎明过
Kpower and the money
Money and the power
Mit after minute
Hour after hour
American got heavier
这是美国的体重
美国的用糖量
1984年以后确实是陡然上升
可以美国192几年就趋于饱和了
他这个饱和持续了差不多100年
然后到了1980年代的时候
猛然上增
你别说还确实挺有道理的
真的感谢internal light
这是真的吗
老爷什么东西是真的假的
我看一下感谢啊
喂喂你好
我在B站上个舰
麻烦拉一下
我从年底哦
我从前年年底就开始听你直播
作为十几年前的瘤子
前流子以前的很多记忆碎片开始变得奇形怪状
开始变了味味道
我是陕西西安人
劳真的老乡
也是材料学的本硕士啊
本硕博好嘛
我也是一位叫啊
所以我要说阿峰老人家说得对
你有一颗金子般的心
你对世人人世间的苦难有莫大的悲悯
希望你早日回归神圣泰拉
愿帝皇认可你的忠诚
帝国
人民永远记得你的功绩
另外点首陶喆的angel送给你本人啊
太高看我了嗯
老哥就是你有点太高看我了嗯
我没有那么那啥
是感谢无聊的王者嗯
东方的二创的二创
需要给太太田顺野的专专用邮箱
发一份说明邮件即可啊
啊这么简单吗
就是发给发给发他专用邮件发一份说明是吧
东方二创的二创并不那么简单
因为你如果用的是形象的直接的二创
给LIN发一封邮件
说明他就同意就行
但这个肥猫这个肥林这个形象
它本身又是另外一个画师做的
另外一个话是要创作的商业应用
这个东西吃就麻烦很多的啊
嗯最好不要想的太简单是吧
这个确实没那么简单啊
感谢SCP181老爷
你是不是请的拖
年底了
又给慢脚冲一局
又是啊
又给网警冲进去
下一步给谁啊
可还行
感谢举个例子
我大傻毛已上舰
感谢熬夜直播
开眼见啊
前刘德华
刘德刘德的人
我觉得真他妈是狠人
我一直觉得刘德是一个非常恐怖的事
嗯现在很多没能理解的现象
现在也能理解了
结合影视剧里面一些隐喻
更是细思极恐
顺便上张图
我和朋友们的聚餐还是我们祖国保护的好
让我们可以吃吃喝喝可以
虽然我吃不到啊
真的是
唉
有时候德国很压抑
德国可是个很多东西都合法的地方
如果你不想压抑
其实德国可以一点都不压抑
只不过就是需要你违反是吧
一点公序良俗呃
我这么说吧
德国人对于马的使用方法是有的一个见解啊
你先说
就是德国人对马的使用方法是有独特见解的
是我说的马是那个骑乘的那个马啊
嗯呃在在过去十几年前的网络上
流行的一些最离谱的视频都是德国拍摄
是当然他是在德国拍摄的啊
呃演员尤其是一些受到的生理损害的演员
可能是什么
就是捷克人
波兰人
罗马尼亚人等等
呃
呃阿尔巴尼亚
爱沙尼亚
唉都有你那那哎呦
那可太重量级了
我我们不讲这个重口味的东西了
太他妈哈人了
感谢娱乐啊
Detail detective
一直看你的录播
没在你直播间发过任何发言
但本人是一位美东流子
看你很多东西也颇有感受
今天发这篇SC
第一是交流一下感受
二是也对我在美国这5年生活做个总结
毕竟这是我在美国可能最后一个愿望
现在等研究生结果
目前来看
八成不会在美国待着了
关于老A说斩杀线
我的评价是作为一个美东瘤子
我现实中很少接触实实在在的
但是去费城也好
或者说我在网上看到各种推特交流也好
我能够感觉出来这种事
只是我没经历过
但它确实在发生
我在高中就开始上推特
但是由于我自己恨透我推特上的简中区
我就直说
我一看简中区就认验证有关东西维持
我也只看英文的东西
哪怕是关于国内
我在推特上看也只看英文的
英文的东西
搜索多就会被推很多自己美国本土风味的推特
是的
当然这个风土文情它不一定是好的
反正能够看到非常多非常惨的东西
我会说老威有些东西可能是添油加醋
但是老魏说的有些东西还是太温柔了
给我印象最深的就是
当年24年美国大选的时候
一堆看起来很抽象的政策
他们就是跑去贫民窟
以及各种少数族裔社区去排
还有一些大城市的街道
我会说当时真的已经把我三观震碎
我可能觉得那些人只是找个最差
最烂的街区里头最穷
最没有生活气息的
也是最堕落的那几户人家拍的
但是听完老A之后的发言
我发现那些东西普遍都是真实的
甚至是正常的
我其实早就知道老爷说的很多事情
我只是一直没有勇气
或者说我一直至少觉得美国不应该遍地都是吧
呵呵老哥其实哼啊是吧
他全国都这样
其实老A说的美国人很多东西
我看有人评价说美国人太冷血
其实我不认同这个观点
我不是给美国人洗啊
美国人似乎就是这样的
就是在看美国这种国家
你必须要非人化一批人
或者说你上网的时候和人兑现
你甚至对自己国内的网民
你都需要非人化一批人
不然你会发现你活的很痛苦
比如说我去费城或者我去纽约
或者我直接说难听点
我去纽约的法拉盛啊
简而言之就是你每天早上去上班
你每天晚上下班路过市中心
看见街道小巷里躺的都是各种醉生梦死
衣服都穿不整
已经身上长蛆
只是还喘着气儿
还能说他是个生物存活着的一群
我难以说连人都连人都不太像的人的话
你其实也会慢慢变得看上去很冷血
比如说我去费城
有一有一次旅游的时候
我和朋友三个人
我们坐过一趟地铁
我们前头是一个很斯文的老年白人
一开始他没理我们
后来听见我们用中文交流
然后又掺杂了一点英文
还得到一些学校用词
比如说of course economy
后来然后engineering和你的major gpa之类的
老老头突然意识到我们是留学生
突然开始转
我非常热情的跟我们搭话
一听说我们要去费城中心玩
老头特意用拐杖在地铁上
小地图给我们指出了哪条街道不能去
然后尽量不要坐巴士
在晚上的时候尽量不要走奶块
然后边上一个老太太和一个黑人大叔
也给我们介绍一些费城的情况
这些人可能就是正常的走在街上
或者说那种在倒在街上的几人
街上的人不闻不问的人
没有人关心
但是这些人心里并不坏
只是大家在这种情况下待的太久了
你必须要非人化一部分人
不然你自己就会彻底被折磨到疯
当然可能大家不太理解这种情况
我这里给大家体验一个小实验
如果你是啊是吧
你去开一个小X小号
有什么办法
然后你搜一些哎呦啧啧啊
跟他们解释对线
你看两天你会是个什么精神状态啊
你就能理解为啥美国人要非人化一部分人
美国人现在给我一大感受
就是要么他们不愿意和你谈论一个事
就封闭起来
然后在网上就是很多脑残蠢到不能再蠢
我就这么说吧
我在X上吵架
还有点小名声
我都跟他们吵过不止一两次
然后推特被封禁了40多次哦
战斗力真他妈强
我恭喜啊
哼警察还因为这事找过美国
至少在网上看见他给我的感觉就是很病态
他们趋于一种
因为我我强大
所以我不在乎我自己的问题
以及你就是中国来的
所以我就是看不起你
哪怕你做的比我好啊
这个太常见了
我都我都经历多了
再加上一种就是装傻充愣
三个非常混沌的概念混在一块
一个更混沌的玩意儿出现了
简而言之就是他们一边可以吃回旋镖
一边反过来说你那很多问题啊
反正就是他们能硬吃回旋镖
这一点我是真的很震惊
硬吃回旋镖吃到今天了
哪怕发生了斩杀线这件事
回旋镖已经打回来了
然后他们几分钟几个小时之后在推特上继续喷
当然咱们哪怕这样
我仍然愿意和美国人交流
简而言之就是在美国人的某些华人
或者说某些群体已经被啊已经被
我很想送一句话
就是你要不要思考一下
为什么你们在世界上任何一个国家
最后说两个事吧
一个就是关于美国人眼中东大
美国人眼中有三个东大
当然我这里说是正常人
美国人首先第一是从小接触到的文化
就是经典啊
斗笠八字胡熊猫功夫咪咪眼
第二就是政客眼中的东大
就是我们川皇经常口头禅
再有就是留学生的董大
当然他们为什么会有这三种割裂开
对于一个国家完全认知不同
我到现在也不好理解
可能我要说就是发展太快
他们跟不上
最后送给美国
刚大一到美国啥也不懂的兄弟姐妹们
以及在未来计划在美国工作或者长期待的人
一句真言
能打电话就不要发email
能去office线下解决就不要打电话
能亲自跑一趟
就不要等着
能和会问
能求加急的事
不要就选original
可以
大家笑口常开
用心啊
大哥这大家这个可以接一下是吧
我们更厉害
主宰世界
不该跑的比那黑人更快
岁岁年年出人
打败
真的是唉有又长了奇怪的知识
是老哥总觉得挺好的嗯
但是当然了
我不建议大家去推特去兑现去
或者是插上去兑现
因为大家一定会被气死的啊
哎服了
恭喜你
干满
感谢富含一二北极兔
OK之前说小教子的班主任宣传男性原罪
要噶小男孩
我作为某啊某串著名字字符串4号位人士
已经想到接下来会发生什么
如果小轿子真的被嘎了
结果就是你以为嘎嘎就没原罪
嘻嘻骗你呢
嘎嘎也是男的
偶因为你现在已经是大人物
这个世界上存在一些疯子
他们宁可自爆粉碎
也要把你拖入深渊
千万千万要保护自己
是回国之后多喝呃
现在直播间的各位子
在泉水给身在美国的老爷回散
老爷回泉水之后也要多给小轿子回散
他想要在那个魔怔横行的地方长大
你作为他的精神锚点一定是不可或缺的
是哎感谢撒呀
老哥大赏
你是在哈美丽卡拼高达之前
伊犁那些知碎片知识
也被你按照新的方式拼接起来了
给我们构建一个真正可以存在
被感知到的阿美丽卡
这算不算另一种意义上的拼高达
可以啊
哪天啊
可以
真的啊
这个歌声音太小了
等会调大一点
这个我们也可以看出你你先说吧
没事没事
就从这里我们也可以看出
就那个对于同样一件事物
同样一个名词呃
老钟和老美的认识啊是不太一样的啊
他们会优于他们身边的这样的环境
嗯对于我们本身就感觉不是很好的一些事情
加上更为严重的就加上更为严重的一些想象
比如说在英文世界里边
特别容易特别喜欢强调老中不行
得提一嘴什么青年失业率是多少
嗯嗯虽然说这个就是咱们普通的东大人一想哎
确实青年失业率哎呀好多人在躺是吧
好多呢躺不住了
就得送个外卖或者进个厂了
哎好像也不太好是吧
咱们也顶多就想到什么
躺在家里不太好这种事情
那你了解了calling line这种东西啊
不是killing land
我喜欢用calling land这个词啊
这卡卡林就是这个养牲畜的时候
养动物的时候
从中这个选取一部分宰杀的这个词
但你知道了calling culling land之后
你就发现他们所设想的话
他们试图用来描述老中书
大书特书的这样的一个强调
失业率其实不单纯是没工作
他幻想的是你有20%几的青年
现在处于一个生死边缘啊
都要嘎了的状态啊
当你理解了他的这种想象之后啊
你觉你觉得就有一种是原原来你是这么想的吗
啊那那很有想象力的
那很有想象力嗯
你过得好苦啊
我同情你
这感觉他们不能想象
三合大神上一天班可以玩三天电脑呢
呵呵要是美国人早饿死了
唉是的
大家和对于很多底层问题认知不一样的
就是你就是你
我再说一个例子哈
就是有美国女生问我
她说你们中国真的会让孕妇休假休产假嘛
就是休假那么久坐月子
我说是啊
这是中国特有的
然后我说那他们怎么生活呢
我说他们有家人养着呀
公司也给开工资
要不然就是哪怕没工作
老公也挣钱啊
我说那他们不需要工作吗
我说不需要工作
那坐月子就是不需要工作呀
有说有说那房租怎么办呢
那个那个那个那个那个那个税怎么办呢
国家不那么收钱
他说你们不需要贷款熬过
熬过怀孕之后的那一段时间吗
我说贷款熬过熬过是怀孕之后的一段时间
不需要啊
那生产也不需要吗
我说不需要
我都不需要贷款啊
就是怀孕的期间
还有那个生产的期间都不需要贷款啊
Like flooding nose
就是就是好像我给这些女生构建了一个乌托邦
一样的中国
就是很多时候是大家的三观不同
维度不同
在他们的耳朵里听到这个事的时候
就是感觉中国怎么这么恐怖
你这个乌托邦还是这个文本还是太长了
我更喜欢我这个一句话的版本嗯
一个中国年轻人对一个美国年轻人说
哎呀呵呵呵
再这样下去不是办法
我可能要不得不去打
我可能不得不要去工作了
呃
美国人问
那现在在干什么
啊啊i may i may be first work啊
用词用的再装逼一点啊
I may be concerned to work
是就是你知道你知道美国人觉得中国最假的
就是是什么吗
就是你们知道的
推特上就是有一些人
就是把三合大神的情况搬到美国
就是他希望羞辱中国人
就是你看看中国年轻人有多堕落
美国人也不理解
就是说干一天工作能上玩三天网吧
这还有什么不好吗
他那就是就是他工作一天能上三天网
我说这个生活有什么不好的
就是大家的思绪完全不在
一个一个一个频道上面
就是就是简中润人和简中一些恨国党
他觉得这样可以侮辱中国
在洋人面前让中国出丑
甚至包括是吧
某电影节拍的中国关于疫情风控的电影儿
这就是纯纯的无病呻吟
这外国人能给你好脸色就怪了
你在这炫耀呢是吧
我家里可真有人死了
那那倒不是你
你这个还没有理解西方的这个希腊的想法
欧洲或者日本日韩可能还好一点
如果是对一个希腊人来讲
就是就你就你你封锁了这么久没有上班
居然这个居然没有死在街上啊啊就这些被封
这些被封锁了这么久的人
居然没有失去房子
流浪死在街上
是我们这几个我们什么发达富裕
人民都受不了
就是人民都受不了
这个停停工封锁带来的还贷的压力啊
你一个嗯嗯各各各种负面形容词的一个国家
怎么可能啊
这个没有没有大批的人死在这个
就因为还不上贷被赶出去啊
被赶出去自生自灭
那一定是假的
一定是宣传啊
你得倒过来想这个事情的呢是吧
这个换位思考
其实卡琳娜你就斩杀线那个事情
我倒觉得有一个很呃另外一个很积极的意义吧
就是它说明了一点嗯
将人置于
就是
将刻意地将人置于困难和无保障的状态之下
让他们为以生存为动机进行驱动啊
啊来这个怎么讲来进行经济活动啊
也就是嗯直接把积把积极性拉到max是一种啊
是一种对于个人
对于社会
乃至于对于国家的未来都有害无益的行为
反倒是基于有效组织的
这样的一种呃合作和协作的啊
给就是给人兜底
给人失败和重新开始
哪怕就是给人
哪怕是额赋闲嘛啊我们不不好用躺平这个词啊
给人哪怕是赋闲机会的这样的一个社会
反倒是能够更多更好的
更好更多的来保证效率啊
来维持这个社会的正常运转
那换句话说就是呃它实际上是对一种长期
就是对一种泛滥的自个人主义幻想
的一种意志吧
啊反正我觉得这个是挺积极的
因为就是出于某些出于某些原因啊
这种对于美国式的
就是对于美国式路线的幻想
对于美国式路线的幻想
其实在咱们国家也是长期流传了
很流传了很长一段时间
因为很多人相信这个东西啊
虽然那个像这种相信我这种向往很幽默
给他提供的这样的一个呃兜底
和这样的一些基本公共服务
对享受着这样的兜底和基本公共服务之下
然后他又幻想说自己啊
能够在一个呃不受拘管的环境里边
能够无限去争取
也就是说他想就换句话说他想发财的时候
他幻想是个人的自由的资本主义的啊
他但是他又不用又不去幻想失败
或者说下意识觉得失败了
反正得有人管我嗯
就这样一种精神分裂的情况
实际上是被是被斩杀线这个说法给揭露了出来
很多人破防或者急了
你说有没有利益相关或者肯定有利益相关的啊
有没有说是这个试图做
就是试图在这个东西方之间垄断信息差
做神主牌
自己当教主
结果当失败了的
所以急了的也有
那还有一部分心理上动机
我觉得可能就是这样的原因
就他突然发现自己对于这种两边的好处都想吃
两边的坏处都不承受的
这样一个幻想被揭露了啊
被揭露了
乃至于出于最基本的或者说最基本的理性
发现这样的事情不可能存在嗯
所以会感觉不是很高兴
也是也是有啊
想你的SC可以继续读了
我这边看好哎
神有时候有时候三合大神
三和大神和美国流浪汉完全是俩概念
你不要套
换套不得哎
感谢感谢
不虚人所措
码农老哥大是说起来圣诞见闻
我在加拿大读研的时候
圣诞节讲那个自己一台苹果笔记本电脑和耳机
因为没打算退货
而且要回国完事
包装直接扔门口回收专用垃圾箱里了
房东看见之后把垃拿个垃圾箱拿进去
把垃圾箱拿进车库
我看我不太理解
他跟我说
圣诞节前
要是有人圣诞节期间有人翻阿里的垃圾桶
如果看见很贵重的包装会入室抢劫好嘛
啊那我就理解了
那这下这你这么一说
我也突然理解是红脖子老哥的一些操作了
我就说他怎么圣诞期间不管有多少垃圾
都直接烧掉好嘛
事凡涉及到礼物包装的
压根儿就往不往垃圾桶里扔
直接往篝火里一扔好嘛
原来是这样啊
这个我也我也是涨知识了
可能我之前住的社区太好
就没有这种情况好吧
可以你看我都能学到新知识
感谢游戏搞笑选手熬夜保重
另外上回在开车没法及时回复
带娃摸鱼中
感谢老哥啊
感谢克尔苏加德老哥打赏啊
怎么说呢
在去年就认识熬夜了
个人是一个普通普普通通研究生
生在一个吃铁饭碗的家庭
我很庆幸自己生在一个健全的家庭里
自己能够睁眼看世界
但是我同学们就大多数比较比较逆天
毕竟国内教育保护太好
所以经常有种对牛弹琴的感觉
这可能也是我写的国外研究的论文
实在是太过书面
以至于无法引起大家共鸣
所以想问问la
我把你的所有切片综合全部挂完
经过自我审辩后
结合成一篇论文
关于我对希腊研究的最终结课
大概10万字左右
发到校刊
因为一般期刊不可能动上10万字
老哥我觉得这要经过老爷你的同意
可以写
老哥其实下一届过吧
我也可以让更多人和我一样看清世界
能有更多同志看到世界是怎么样的啊
英特纳雄奈尔终将实践啊
哦你你你这样一说
我也想我也从记忆里面翻出了一点
不该呃不该就是我我能说一下吗
说吧
呃
我们我们那个教授是当时因为呃
也是因为口罩的原因
他没法来赛里斯
他当时在哪个州
就是呃反正也是西
就是呃有一个山脉的那个他的帮我说
他们应该就是那就是有那个山附近的一个省份
一个一个一个州
他是这样跟我们说的
他当时上课他就问我们
他就说呃在中国的孩子们
就是他说你们认为呃垃圾能用来干什么
然后我们就很因为当时是正好
他也是上一个比较水的课嘛
就是那种呃伦理方面的就是课
但是我们当闲聊嘛
然后他就问我们说
你们是觉得垃圾这种对人类还有什么用
然后我们就说
那个我们赛里斯顶多就拿它来烧烧烧
烧烧垃圾发发电对吧
然后但是他说他说
你们要保护好你们个人的隐私哦
他说呃意思就是说呃
在他们那儿就是这种有有有
他说意思
就是有这种人会通过判断你用用什么这东西
然后确认你的身份
卧槽我还没想到没老哥这样一说
就因为我记忆也很模糊了
是水客嘛
没有特别记这个这个在西方
这个在西方是非常成熟的学科
就是根据你的日常垃圾判定你是什么阶层的人
判断你有什么生活习惯
甚至他他甚至能够根据你吃的东西
这些垃圾的厨余
判断你的大致的体型样貌都是可以确定的
你们想象一下
我们当时还不理解我们意
思
说我们当时还以为
我记得对这个东西叫什么鉴定学来着
我忘了
反正就是就是他有个鉴定学
就是鉴定学科里面有一个专门的一项
就是去分析垃圾
生活垃圾
厨余垃圾
还有各种各样的垃圾
有时候是刑侦吗
就是它也是一种鉴定啊
有人是肯定是涉及刑侦的
是然然后然后哦对老A我想问个事
希大的教授敢不敢吼学生呃
也敢
就是老师气急了也敢吼学生
当然被投诉是一定的
就我我讲个事啊
我我我就我当年也我我也被吼过
我被我们的教授
因为当时上课他妈的搁那游戏更新
搁那瞅手机
然后教授就说uh get out of from from my class
The whole
卧槽我我我都懵了
我我觉得那老师人也挺好的
然后那那行啊
那你叫我走我就走呗
然后后面后面他也跟我说
他说他说呃你确实不应该在课上拿出来
他说我也不会给你扣什么分
他说你要明白
就是我作为一个老师
我是需要管理的
然后我我再想一想你们你们包括我
我看直播间各位聊的这种七大教授
就是呃我感觉唉真的这种能能
他幸好是在赛里斯
只能说哈放手了
枝头章节蜿蜒成河流
花瓣做旧的旧月
阿阿巴拉契亚山脉在美国属于一种
我已经很难在脑中找到一个对应的
就是对应的一种原型了
反正我给你们说一个例子吧
就是外网有视频啊
就是这个就是如如果就是那种向向中国挑衅啊
就是假假如啊
假如中国打过来
他们会遇到什么啊
然后底下是一帮什么人呢
一帮美国人白白就是视频是美国白佬
然后喝高的光着上半身拿拳拿拳头打自己
对你没说
你你没听错啊
他他不是在表演打沙袋
他也不是在表演这个用什么用
用枪用武器啊
他在表演打自己大概的感觉就是你看我狠不狠
哼哼你看我狠不狠啊
中国人怕了吧
你看我狠不狠
有点像旧有人混
这不就天津卫的混混吗
青皮混混啊
对啊
对我
我已经难以用语言来形容
我自己
看到这种就是他在向
就看到这种
像像中国比狠的阿巴拉契亚山民的这种做法呃
表示大大概率大概率
他的妈妈和她的女儿可能也有什么亲属关系吧
哦对诶
老魏就是我那个我问一下
就是我那个教授
他是在那个山里面有一个独栋别墅的
就他当时是在那个别墅里面给我们上的课
就是那这一种的话算不算是比较有钱的人
这种实际上是比较穷的人
他又想住别墅
又又不想付高额的房产税
就住山里
有人说
那有没有又想住好房子又又便宜的方法呢
有你住在远郊的山上腰上
就是自己修个别墅
有人说
那那维护起来不是很麻烦吗
对那种情况是你真正需要需要枪的
因为真的没有人可以救你
水电网气都要自己重新拉啊
你可能冬天是要烧劈柴的
你冬天可能是真的要烧煤烧炭烧木头的
对这个他跟我就是他他有个很大的地窖
就他有个非常大的地窖那种那种需要什么呢
那种真的是需要大家族的
就是像红脖子老哥这种
你懂吗
就是为什么就红脖子老哥这种
生活在那种就是远郊的山小树林儿小山腰上
半山腰修个大别墅
九口人
只有这样的家庭才能维护起这么一个别墅
因为本身比较穷
又雇不起什么人
那怎么办呢
就得多生孩子
就是挺这种在美国也挺常见
就是你可能开着车开着车
就是已经接近荒野和文明的边缘了
你会发现哎这附近稀稀拉拉的
在山上有几个别墅啊
对修的还挺好
是吧啊
他这会儿这种别墅他反倒是用得起砖了
为啥呢
他太偏了
地便宜
房产税他也就低啊
他这会儿反倒是用得起砖瓦房了
他他们是不是这样的
就是我我看我那个教授房子是外面是一层那种
应该是请人设计过
就是用用石头或者还是石板堆的
然后后面那一层是一层木头
然后就是有一外面是石头
里面是木头
木头夹层里面再砌一层砖墙啊
对是这种挺常见的
有人说那这种地方容易发生什么呢
就是那种经典的coo c克苏鲁召唤是吧
就是容易发生在这种宅子里面啊
就是这种宅子一修的又大又好
然后离离城市还远
那这种人是干什么
就是你们知道为什么卡斯科会修在近郊吗
就是修在郊区
这群人要用对这群人
就是他们从远郊
他就是近郊
正好是城里和城外
就是远郊中间的一个位置
两边的人都可以来这儿买
你住在远郊的人
那真的是一个月采购一次
他们就特别喜欢这个COSTCO这种地方仓储式的
他一买买一个月的东西
唉我学我原来那个学校那个dean就是那个教鞭
原来就是呃是教鞭吗
D是是吧
就就我那定跟我关系还不错
他就是住这种
就是刚才那个呃莫莫冰老哥说的那种那种那种
对山上的大独栋别墅非常大
对他甚至有一个就是他他他甚至有一个房间
就是专门他腾出来给学生做
就是做讲课教室的
他有个特别大的房子
然后还有个小黑板
嘿嘿有时候他住这种别墅有什么问题吗
就是安全没有保障
你叫警察警察
你那地方信号都可能不好
你还是你甚至还能从那个那个电信公司那挣钱
为什么呢
信号基站要你去维护
卧槽你懂吗
就是你愿意你愿意在这修个信号基站
你去维护电信公司还能倒给你点钱
就是我那个教授是美国的那种原荒郊野外的
山林里
是真的有野兽的
什么狼啊
狐狸啊
熊啊
那是真的有
你没有枪是不能保护自己的
你什么
就是就是说白了就是你要过一个相对而言
原始的生活
你什么都要亲力亲为
你想出去吃是没有
就是你今天要不是自己不劈柴
你就住活不下去
好多好多美国老年人就喜欢这么玩儿
就是为什么最后这种宅子都荒废了呢
为什么COC经常是这种荒废的古宅
就是有的人退休了
他付不起高额的房产税
他也不想搬到一个穷地方
也不想搬到个小房子
他还是想住大别墅
那就在远郊弄这么一个
反正他岁数大了
去COSTCO这种地方买一个月需要吃的东西
每天基本上就是两个活儿
就是带上自己的狗
拿着自己的枪
白天先绕着自己家溜达一圈
然后中午吃个饭
下午开始劈柴
山里天黑的早
就是早早的就回家了啊
就是几乎整个秋天都是这么过的
就是打猎
上午打猎巡视
下午劈柴
然后给冬天存木头
然后一整个冬天就烧这些整个秋天劈的木头啊
春天对春天和夏天两季就开始维护什么电网啊
维护什么信号基站啊
维护什么水源啊
就是为了生存而生存了
那你说有什么问题
就是他他岁数再大一点
他死了以后
他儿女根本就不要他这套东西
没有人继承这套东西
甚至房地产公司也不想回收
银行也不要
为啥呢
没有人要这个房产
他修的多好
一般人也不去
你什么都没有
就什么配套设施都没有
您就是一栋孤零零的别墅
在那那时间长了
它就荒废了呗
那什么逆天的事儿都有可能发生在那种地方了
有人说为啥不要多好的房子
你没劈过柴吧
兄弟就是我
我劝一些城市小资啊
你如果一天柴都没劈过
我奉劝你不要乱说啊
懂吗
老A我我还你这样一说
我就想起来了
当时他给我们上课的时候
隐约的可以看到墙上有有那种
像是站战利品一样的
很很大的那种野兽的头部
我也想不起来
是就是反正我记得是有路
老头儿应该还挺喜欢这种东西
是感谢天国敬业人了是吧
对感谢天国将军老哥打赏
卧槽串起来了
我19年去西那玩
去拜访我表弟的教授
他们家就是远郊小别墅
那是我第一次听到屋外有枪声
老头子很淡定的说
在外面打猎
希腊的教授是不是大多这样也不一定
就是你看红脖子老哥过圣诞节嗯
过圣诞节也是
就是为什么最后是一定一家人围着炉火在那边
就是吃烤棉花糖吃
就是他这种生活
就是他小的时候过的
就是这种生活在远郊的农场啊
自己一家人就是每天过的都是这种日子
白天干一天活
晚上回到家
大家在奴婢面前聊天谈话啊
喝喝热可可
烤烤棉花
糖玫瑰
有时候有网吗
红脖子老哥那个时候还没有网
现在倒是可以拉网线了啊
但是激战你要自己维护
你不一定能够忍受那种野趣生活
兄弟说实话就是有人说P这这多好
没人要
而且这种别墅便宜得很
你知道吗
二三十万三四十万美金就能拿下来
你哪怕折合成人民币都不算贵了
三四十万人民币
两三百万一个大别墅
就各位各位可能不知道
那个东西有那个那种有多大
就是那个老头上着课
我们可以看的很清楚
他外面有一个非常大的露台
应该叫做已经不是阳台了
是露台巨大无比
我们当时看的
有人说
那你的生生
你的生活成本最大的来自于维护这个房子
就是你一旦有这么一个别墅
你这辈子都得维护他
就是你得不停的生孩子去维护
因为你没有员工
你也没有什么钱去去雇人帮你清理
你最大的可能性就是多生孩子
像红脖子老哥这种
就是如果他在远郊能生存下来的话
那他就得这么活着
就是全家人没别的可以干
就是就是孩子每天的工作就是维护这个房子
劈柴啦
烧水啦
清洁那个水蓄水池吧
就这样哼啊
有人问网好不好的
讲个笑话
他比在西大的学校里面的教授上课网还好
是的
我我
我突然想到了一个
还算你还算贴切的影视作品原型
我们的烂片还债王
尼古拉斯凯奇先生演的一部电影星之彩啊
对那个就很像对对那个那个非常的像
有时候那这生个病咋办啊
嘿嘿
你终于问出了这个这个别墅的最终极的问题
知道为什么一般是教授级别的人才能住在
住在这种地方吗
就是你什么东西都可以自行解决
唯一看病不行
你还是要去城里
懂吗
你要是生个疾病就得来直升机
如果你不是教授这种级别的医保的话
那基本上很有可能就没救了啊
懂吗
有人说别说救护车只能开直升机
那只能开直升机是吧
哎
真的啊
所以你一般人就是你不
你要说我就我连个教授级别的都不是
我就是个普通人
住这种别墅也行
反正有病你就扛对吧
嗯那那你那你咋整嘛
那你没病不扛着
那不行啊
反正你在美国
你说我就想过这样的日子
可以就是也花不了几个钱
你能承担那个寂寞就行
这是你如果连家庭关系都维系不好的话
我不建议你去
为啥呢
因为你每天只能看见你自家人
你这个月初可能见到一个别人
你这个月末可能再见着一回
就是你一个月都见不着几个活人的
懂啊
嗯那很无
那有人说无聊
那可不就无聊呗
有说这农村日子哪儿不能过
对呀
对吧
人那去住着有啥意思
美国人这么住着是躲避高昂的
高昂的房产税和生活成本
真的哎然后嗯再赌几个就撤了
啊等会我看看
感谢求上图
哎呦晚上好
给你看看我的猫猫
Ok
是
哎有时候重刺封人就没了啊
对啊
你说对了
重四风人就没了
也没人能救你
所以你必须有一个大家庭才行
你家里人少都不成啊
还有啊就是你每天晚上睡觉也得起夜
看看有没有人
有没有野生动物来攻击你
感谢啊
15群满了是满了就没办法了
感谢进游龙啊
昨天你说你在教小教子中文
你可以在闲鱼上找一些教程
这些教程很多都有课本
Ppt
甚至音频和视频
正常价格几百几千的也就几块钱就可以买到
正如中文学好
还可以交购买我们的小学教材
这个更便宜
上个正规以后
基本上可以让他学个7788万事
开头难就是其惰性和青春期了
至于东北口音
我个人认为不用纠结
我有个邪法
让他学四川口音
看猫和老鼠
四川话配音版啊
而且熟练之后来中国不怕吵架
可还行
你们不知道我是半个四川人吗
就有的人不知道我是半个四川人吗
哎
啧这这就是你们不了解我了是吧
我家有一半的人是从四川来的哎
我我妈那边都是四川来的
好吧哼唉
哇我跟你们说个有意思的
就是我小学在东北那边
第一次不是上不了了吗
第二次那个上学的时候
我爸说要不要回回回回四川
上
回我妈那边上
我妈说算了吧
哼哼
那确实算了
四川人那个那个嘴巴
哎呦
我的天哪
你你这就你那会儿那那那那脾气
你去能能不知道捅出多大的事不
哎我妈妈四川人是吧
我外公外婆都是四川人是吧
我说我去四川好像个巨魔
我在哪儿都是巨魔兄弟
泥地牢真在慈父
在四川人之下是有深刻的经验的
哎呦坏了
有四川哪儿
四川乐山
我妈是四川乐山人
有人说
那你会说四川话
不会说
我不会说四川方言
我妈也从来没跟我说过
我就会我就知道老汉老汉是是老爹
就是我我外公就是问我
你唠哈呢
我说我我唠哈
我唠哈
在哪哪哪
我就我会
我基本上不会几个词
唉
有人乐山好吃的多是
哎等等
又有神人来了嗯
有谁人来了啊
哪弹幕SCSC哪的
我看看
什么人人
什么S型越过去飞过去了
我跟你们说过让四川人震怒的事
我因为我从小猫舌头不吃辣
所以我妈做所有四川菜都是去辣的啊
这叫植树
什么玩意
信斩杀线的
这辈子有啊
这还这还打钱吗啊
可以行吧
我吃辣吧
我几乎吃不了辣
我特别不能吃
我妈就说你就不像个四川人
我其实我爹都能吃一部分辣
我就不行
我是真的猫舌头
就没办法
唉嗯你没在潮的地方待过
你怎么能吃得了辣
你待的地方
你待的地方都比较干燥
你又不像那个四川人那种那么潮
你想成都那个环境一直都比较潮的
你待久了确实得吃点辣
发发那个吃点辣
发发汗
排排湿的
哎不是他图啥花这个钱
我也不知道他花图啥花这个钱啊啊啊
还有就是哼我给你
我给你说个四川人震怒的事
就是四川什么美食
我妈都给我做没有辣椒的版本
嘶哈哈
我我我妈她会把四川的很多辣的美食
我说我想吃这个
我妈说你吃不了就辣
我说能不放辣椒做吗
我妈说不放辣椒不好吃
我说你就做吧
我妈说你吃啊
我说吃
卧槽那我都想不出来
水煮鱼和水煮肉
你到底咋吃的
就是酱汤口的呗
不放辣
卧槽牛的牛批
啊
啊真的是嘶你们就所以我不
所以你听我说话从来没有四川口音
当然咯
如果我小学回四川读
那肯定就是有四川口音了
但是我没没回去
你是异端
还行吧还行
我现在也不是一点辣
不吃也吃是吧
感谢薇薇安老哥问个小问题
躲荒郊野岭能不能自己开荒种田
你可以开荒种田
就是你把地买了就行
荒郊野岭的地是挺便宜的
你不一定想种地
没有几个人喜欢在现代化社会
有大农机的帮助下当农民
更别以前不愿意
现在也不愿意
嘶你放心
大农机农业很累的
是
一点也不轻松嗯
是有人问老美的辣是什么辣
我跟你讲吧
他们那个辣是什么辣
你去超市买那种辣椒酱
有专门的1~10级的辣
然后那个十级那个辣度
就是纯粹你妈工业工业辣
那个辣素的那个那个味道
嗯至至于这个里头辣辣辣素
到底是呃把很多辣椒弄在一起
然后熬出来的还是什么工业狠活
那就不得而知了
是
感谢一般路过纯路人
老铁轨打磨车
不知道我一看这个视频能不能回散哇
可以
法哇
真的
真的是老让我看一下这个窗口
放完这个视频就准备歇了
还有好多没放呢
我知道以后得给读XC设设个规矩是吧
我们正在整理一下方案
别急
嗯然后看看这个这是铁轨打磨车
打磨铁轨的车吗
那很那很那很那什么嘛
看一下啊
冷冷的冰雨在脸上哇的不呵
眼泪更快的真眼
打磨铁轨可以啊
别争相一个关心深海
放炙热的心
仿佛被刺刀狠
嚯
还真
可以哦
这是维护铁轨的吧
就是除锈的吧
是不是是除锈的吗
就还有就是铁轨有的时候磕磕碰碰嘛
它会有一点点小磕碰
卧冰老哥
你们不会就开这种车吧
维护天我们是修我们专门修车的
对那天昨天晚上就是哎呀临时加活了
没办法哎可以哎
有一说一我还去过你们那种车间逛呢
因为我之前有个朋友就是在嗯铁道那边干嘛
然后我去他们那边那个修车那个房子
那个厂门口闻到一股巨浓烈的沥青味
操我完了以后回家
唉
你是不知道我们我们修要用到一些东西的时候
弄得满手都是那个味
那个味道我说实话就是特别的就是唉怎么说呢
就是我回到我回到宿舍
我需要用酒精再把手洗一遍
不然顶不住味道太臭
身边唉
我是被
也会愿意接受最后的遗忘
哎呀真的是
冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍
暖暖的眼泪跟酸
这怎么又又开盒了吗
喝彩无奈被掩盖
不是机油味儿
我们用的一些特殊的原料
什么清洗剂
什么胶水那种
就是你你在手指头缝里面
你有的时候你得剪指甲才能剪
不是他们说的盒
大概是有一哥们直接说
他也是西安那边的
他然后有一哥们说
卧槽服
我挺正常的
啊感谢纯灭口
我靠等一下
这不是啊
感谢行星地瓜啊
姥爷我本科时候认识一个日本交换生樱花妹
中间发生了很多事
一直到现在56年
现在马上要去那边留学
他明底暗暗里暗示我结婚好吗
只是他不太想跟我回国
那请问有什么办法可以把樱花妹拐回来吗
哇这个樱花妹挺可爱
家庭条件也很好
你跟他说想结婚就带回国是吧
你你他他不想来中国
应该是对中国有偏见
就是67年了是吧
中国的发展又到了一个新的阶段
新的高度
你把他顶过再看一看是吧
我知道他当年做过交换生啊
那是那是走马观花的
看一看啊
他不想回中国
你也可以问问他是吧啊
看看现在的中国符不符合他的那什么对吧啊
带回来是的
感谢对方正在输入瓦格商店
感谢对方正在输入嗯
感谢纯milk老哥
恶魔童话啊
是卖火柴的小女孩
这个是吧
那这个我就不放了
是这个有点太逆天了
啊工业的我我很我先说一下呃
就是这个刚才有人说我是不是也是铁道的
我不是
但是我铁道朋友挺多的
因为我也是比较喜欢铁
就是火车的那个相关的
然后铁道之前这也不能算是完全的提到名
就是我肯定能各种车头呃
我爱看那种视频
然后呢那个我那个朋友给我送了个C8
那个那个那个那个那个复兴号的
那个的那个车头模型
我就跟那很多铁道相关的哥们关系特别好啊
而且我天天给他们送礼物嘛
哈哈哈唉行吧
然后感谢龚运导师亚可酱哦
恩你好像啊
又炸了
你口条真不错
回去就算没有大头美丽故事
回去讲单口相声也能活
可还行
老哥那个啊
加群哦是吗
加没加群
这是五个群
感谢红色狐狸尼克老哥打赏
我看看啊
这个歌儿放完了
就是这是前天
就是就是昨天屯的刚放完
今天屯的就得明天放了嗯
嗯哼感谢红色尼克胡对老哥续舰是吧
感谢老哥啊
感谢DUNLOSE
来点京都念慈庵
念慈庵琵琶啊
密炼川贝枇杷膏鸡翅可可能行
或者蓝色百事可乐
唉就你们你们还有正常人吗是吧
歌是放完了
视频还没放
哎呦这这个最后上一个吧
哎这现今天还存了
能有50多条吧
50~60条SC没读
这就只能下次再赌
老哥们
存货实在是太多
那个必须建立一套机制了
是不是得过滤一下SC太逆天
那肯定是读不了的
天哪今天又又看
这就是外包子
你看这就是外包制
而至于这个额外包制非常著
以外包制而出名的国家是谁呢
啊苏联老大哥
俄罗斯人直接把一切都外包给了布尔水
可直到布尔什维克寄了以后
他们还在寻求外包
然后他们布尔什维克记之前
他们讲的是
既然世界第一经济强国是西大
那为什么我们不把我们的经济
外包给希大人来管理啊
我只能说天才嗯
真的是
哎呀你们是是是真厉害啊
嗯有时候今天刚一开始网暴我那些怎么办啊
已经报案了是吧
已经已经找网警了
没事我也不知道他们怎么想的
就是在我直播甚至有录播的情况下
那这个直接来来把网拉到群里网暴我
我也不知道他们怎么想的啊
我说对了
跟大家说一个事儿啊
就是我突然猛然想起了一个事儿
就是如果再有这样来网暴我的
我就临时随时开播
你们知道吧
请大家观猴儿哎呦
卧槽太精彩了
兄弟们
你们可不能错过这样吃瓜的机会是吧
有人有人想把我拉到群里网暴我卧槽
我就我就直接一手开播加录播
然后加报警哇
兄弟正义三连
我的天哪
那随时随时随地卧槽
这真的有瓜吃
兄弟们
对就是你看我这种人是吧
我又不要脸
就他们觉着好像是哎呦
真的就就不好说什么是吗
唉
哎那个啊对了
老魏这个啊
那趁着你的直播间观众比较多
我这我我也说一下
我的一个想法是啊
是这样呃
关关于有些对于特别特别执着于购买力的
这些人呢
你可以这样
这就是让他们不要去比工资和物价啊
让他们拿工资成了恩格尔系数
再去比物价
是你比如说米迪东大2024年
恩格尔系数高达29.8%
妈的拿30%的收入去吃饭
你吃不好
谁吃得好呃
而你的希大恩格尔系数是8%啊
竟然有8%
换句话说就是一个美国人拿到工资的时候
他必须他就注定他只有8%的这个收入
只能能用来吃饭
是啊那个是吧
英国10%啊
所以英英式的料理恶名恶名
全天恶名全世界恶魔啊
德国13.4%呃
德国德国德国13.9%啊
所以呃还有些还还还有些吃的啊
就还有些东西可吃
那么我们来看看某些人喜欢吹的韩国哦
2023年数据显示
韩国恩格尔系数13%
哼哼还不如德国呢
还不如德国哎
真的这这就是啊
这就是这个全世界
就你当当你看到这个恩格尔系数的对比的时候
你就知道这个菜
菜篮子工程和这个民民生保障工程
是多么伟大的一项事业啊
全世界只有你比东大
老百姓能够拿出三成的收入来
就为了让自己吃得好
吃得爽
哼而在所有主要国家里边
除了美国之外
基本上都可以在10%以上
只有美国是8%呵
就你不要光比什么工资和工资
和这个食品售价嘛
你乘完个尔系数再比
因为成王格尔系数表示你能拿出多少
这个这个国家的人
这个人能拿出多少钱来吃饭
而不是他就用他赚了多少钱来吃饭对吧
哎呀成完就成完
没有系数
再比
你就立刻能够比出来
这个各国真实的饮食水平啊
唉真的是你也不能你也不能就埋怨恩格尔
你也不想想他生活的那个年代
他生活的那个国家有什么好吃的
你也这么想是吧
这也也不是埋怨他老人家
他老人家确实有当时的局限性
时代的局限性
这这不怨他好吧
嘶一个人能违背生理天性
对吃饭都不上瘾了
这一定要出重拳
是的
就就就他老人家那个时候他生活的那个地方
就你没辙是吧
你没辙
他能吃什么呀
哦不哦
那个不那个22023年美国8%
今年是这个不是去年
去年是7%了
一一定是因为一定是因为美国工资收入大涨啊
导致只需要能用更小的比例来吃饭
这绝对不是因为所有的必要支出都涨了
掏不出钱来吃饭
是呵唉这这就是没办法的事吧
哎呀而且我们还要再算上他的通货膨胀
是你会得到的这个这个结果会更他妈抑郁
是的太伟大了
恩格尔先生
哎嘿
绷不住了
唉你有人说还有关税呃
这个问题我觉得terry和text这个这个东西
刚才HV已经讲了
就没有必要再重复的事情是
就是你是这样
就是我觉得恩格尔那个时代就是没有来过中国
所以他不知道什么是好吃的嗯
我这个只能说这个
可中国人还是被还是被菜篮子工程惯坏了啊
以为是恩格尔系数
就以以为是这个吃拿出来吃饭之外的钱啊
才是可以用来支付
可以随便花的活钱
这很明显是为违背世界潮流的
什么叫做吃饭才是必要成分呃
在我们美国是吧
房贷车贷学贷
医保车保啊
医保车保房保啊
那我这个这个换洗衣物除臭剂
唉
那鞋这些才是就西装干洗
这些才是必要之处
剩下的钱才是什么
才才是在吃饭和其他支出之间做选择的钱
你们这种就这种啊
这种典型的就是觉得吃饭之外的钱
才是可以自由支配的钱
属于标准的鸿蒙思维啊
属于标准的鸿蒙思维
你这是在在在先进的这个西方
曾发展国家的developed是吧
这明显是个过去分词
在先进的西方曾发展国家
尤其是美国啊
是其他所有是是贷款和保险
贷款保险和体面这三项费用都花完了之后
剩下的钱啊
才是才是需要在吃饭和其余支出之间
做选择的钱
是换句话说
这双方对于饭前这个概念的理解都不一样
你根本就谈不懂嘛
谈不到一块去啊
是的
就是你跟他们实际上很多东西你都没得聊
是吧对呀
唉真有一个老哥
这个SC说的好是吧
这个希希大我就我们忽视了一个细节
就是在伟大的恩格尔之上
伟大的恩格尔老先生的理论之上啊
哎呃希腊的肥胖率比中国高了将近3/4
哎不对
不是3/4
而是希大的肥胖率比中国高
是将近于3/4的肥胖率
就等于说有70 75%左右的人是肥猪
哎
我怎么说啊
关于肥猪这个玉米
我天说过
他的头是把要用玉米糖浆养圆一点
才方便当主题
哼哼哼哼哼
不是是这个问题
就是希腊的人的体脂率
其实是比希腊的猪的体脂率要高的
这是一个事实啊
真的是服了
唉感谢植树啊
哎嘿这怎么又有互粉来了呀
哎呦还愿意信斩杀线呢
哇谢谢了
谢谢谢谢谢谢
愿意花这个钱
就是我也不知道他在我这花钱
好像想证明点什么
哎呦呵
真有猴儿啊
我天呐
这我们不就讨论一个恩格尔系数吗
至于吗
真有猴儿啊
我天啊
花钱当猴儿
我天这这哎真服了
层发展国家怎么了
层发展国家是非常正确的一个翻译
是那那不说别的
他发展了吗
他现在还发展吗
他不发展了
是不是是吧
至少至少没有什么明显的发展
那发达国家是说它发达
它发展到位了
那你看希腊这个德性他是发展到位了吗
他也没发展到位啊
所以你只能说是他曾经发展过是吧
你得就翻译翻译得得信达雅啊
你这个他现其他现状
就是它既没有处在高速发展的状态
也不是一个理想到
这也不是一个理想的发展到一个目标状态
那不当然就是层发展
是您
您应该把曾发展过的那个过字儿也给翻译出来
这样才更有打击感
对唉但这样就比较复杂不够雅唉
所以要要求雅的话
还是只能层发展国家是啊
唉真的是
真的呀
我就反正我是
真服了
层发展就是你看美国很多东西都是我我我
我经常批评美国的一个点
就是它好多东西的基础
都是罗斯福那个时候打下的
现在看实在是太陈旧了
就是你很难
就是就是郭德纲那个那个那个话怎么说来着
他说这个东西在1980年70年时
就是时髦的
就你到拿到现在它就是过时了
得与时俱进
美国最大的问题
很多东西你为什么看着特别不舒服
木气特别重
你看着他也是个能用的东西
击剑他也在也戳在那儿
那种暮气沉沉和那种死气
就是一台1930年生产的机车头
维护着1981950年修的铁轨
配合着一个60来岁
70来岁的这么一个老头
检修员怒气特别沉
木气特别大
有人说美国不是一个人移民特别多的国家吗
对但是新移民也好
还是新一代本国生的人也好
对于维护技术这个事情特别不上心
你能找到有几个美国孩子读理工科
就是只要是涉及到科学建设
怒气非常的重
一说政治宗教愚蠢表演
网红全都是年轻人
就是美国给你一种非常疯癫的感觉
就是所有的科学技术传承工程建设
全部都是一些老头子
这部分甚至比日本还要严重
就是我不知道大家有没有人玩过这个半条命啊
半条命里面这个联合帝国在殖民了地球之后啊
这个是在水里加的东西
让人生不出小孩
所以才会都是年老的人
在当反抗军以及去修和造一些东西
美国能把自己活成这个样子
是就是你你说过这只要是维护基建
一看一个50岁的
一个50岁的黑人老头儿
一个60岁的白人老头儿维护着这个电网
然后是公司里面年纪最轻的一个师傅
40多岁也是快50了
就你瞅着就是木气很重
年轻人呢没有本国年轻人去干
也不能说完全没有干
明白的不多啊
这那你说你说他有没有学徒呢
也不是没有
一看墨西哥的
印度的
东南亚的
就你说那是不是有年轻人呢
那也确实是有年轻人
那你说他本名都都是移民
都是移民
有合法的
有非法的
美国人现在是真真切切需要自己的
戈登弗里曼的这个名字当中寄托的很多东西
我们是感受不到的
你现在其实再回想一下
你会发现这胖有德呀
是
叫嗯嘶哎
就反正有个有时候有时这弹幕怎么啊
弹幕刷怪了是吧
真的是
这怎么是啥呀
有人发发弹幕
当有人发发SA当猴儿
那就看看呗
啊这有的人是很急呀
有时候不上课吗
放假呢放假呢
我就不能歇两天
哎呦我的天呐
这有的人是真的很低呀
哎是是是是文明观猴儿是吧
哎也不能说观猴啊
这你这位也也付出了那个金钱
对不对
我们也要要尊重
要尊重对
哇我看看有太多这个SC在这存着
唉感谢大伟哥和大赏樱樱桃味可乐
做可乐鸡翅
不如杏仁露做大伟哥
还得是你杏仁露做可乐鸡翅啊
不做杏仁乌鸡翅
我的天哪
这是不是杏仁露做鸡翅吗
这得是什么味儿啊
卧槽
报警把你抓起来
你试图用情
我天
那你要用杏仁露的话
那肯定是这个味儿嘛对吧
真的是
行儿行儿行儿行啊
唉
真的
有时候你这不是一线城
算了无所谓了
真的是
哎弹幕还真急呀
哎呦
还还还想连麦炸我直播间呢
真的是
有人我现在还喂猴子
我早都不喂猴子了
唉我跟猴子的缘分已经断了
真的看看正在输入哦
也有小头配方套餐吗
另外不减肥不游泳
有没有减肥的方法啊
我不不减肥的方法
不不游泳
减肥的方法
其实很多老哥你要是想健身其实很容易
但是问题是这样
我我跟我跟大家说一下啊
就是很多人问我怎么减肥
怎么减肥
我告诉你没有什么窍门
管住嘴迈开腿
管住嘴
迈开腿没了
那个游泳是我感觉最不伤关节的一种方法
当然了
你游完泳之后饿不饿呢
那确实是很饿的
感谢1842莱茵的蘸水笔
用橙子味儿果真做鸡翅更好
老哥你不会是是不会是你教的
美国人这么做的吧
哎呀有些人在传播亚空间污染那个美国
美国的橘子鸡
就是那个orange chicken
有一种就是就是做就是这种美式中餐
甚至还有作弊的做法
就是用果真用果汁加糖
然后再加点酸味剂做橘子鸡
老哥你这个不会是跟他们学的吧
还是他们跟你学的呀
我的妈嘶
哇
这果真那个那个做法
美国有人这么做
还有人在那个TIKTOK上面教
哎呦
就我我也不能说它难吃吧
就是我我我知道我有同学做过这个东西
老A我要讲个很有意思的声音
就是其实今天HV在群里聊天的时候
聊到这样一个概念
就是如果一个国家它被搅乱
需求破坏销售掐紧融资
这这是无论什么样的经济底子
什么样的呃
这个经济能力他都无法承受的一种沉重打击
但是怎么说呢
希腊还在这个土地上
他掐他他他还把这个呃生产给掐断了
所以你看这就是完全就是呃怎么说呢
新时代对自我重新殖民以后的结果
唉服了我看看啊
嗯可以
嗯啊我再补充一下刚刚那半条命小故事啊
这个玩过半条命的人都知道
半条命里面有个东西叫刀锋列车
是联合帝国跨星系殖民之后啊
才给呃美国人想象中的人类社会带来的东西
而刀锋列车的科技含量
其实是比我国目前的高铁要低的
嗯哎呦你看这又有人又有人发了
等会讲个不好听的
就是高铁这个东西
有很多东西在实验室里面已经很逆天了
只不过说不敢没有也没有拿出来啊
是是是吧
就是啊
大家看看吧
这还又有人和我了是吧
哎呦服了
啧真他妈行啊
哎这又他妈有人行吧
你就满足你这个那还能说啥呢
满足你的愿望呗
不是这这还有哎呀
哎呀这么嚣张
那正常啊
那可不就这么嚣张呗
服了真的是真急啊
这帮人这帮人不是一般的急呀
没辙
那你说啥好啊
感谢穗穗老哥打赏是吧
我看一下我刚刚画的小听小听故事
小教子
太可爱了啊
可以
嗯看点可爱的吧
这年年底了
那只能让联系网警了
哎