哎买买买
今天咱们看点东西是吧
哎几期直播之前呢
啧我们看了一个视频啊
那期视频呢是讲20美刀能买到什么东西啊
就是那个视频呢我不做评价是吧
但是呢我今儿也做一个拾人牙慧吧
啊我们看看是吧
我这86美刀能买着多少东西
好吧啊
我不知道那个他买的20美刀都是什么东西啊
好不好
我也不了解
唉我只能现在告诉大家
我去的是FRIDAY迈尔一家非常非常平价的超市
非常大众
非常平价
没有任何特色好吧
来我们看一眼是吧
一共是多少钱啊
一共是税后一共是80美刀啊
当然了
这80美刀里面有什么呢
有六块七毛钱的这个折扣啊
所以他其实一共是86块七毛几啊
折扣后呢是80啊
这个数比较吉利
来吧
一个大锤的价格啊
咱看看是吧
都能买到什么
两颗罗马生菜
两颗啊就两颗
我们看一下新鲜的
带着水的啊
算是鲜菜是吧
啊是忽视那谁的声音哈
非常新鲜的叶子
没有任何烂的痕迹好吧
而且里面是带着水的
是刚从那种淋湿喷雾架上拿下来的好吧
两颗啊
两盒番茄啊
新鲜的番茄看啊
没有任何坏的地方啊
好的
从下面看他也是好的啊
带着水珠的啊
没有任何问题好吧
两盒啊
来这盒也拿起来看看
看到了吗啊没有坏的地方
非常新鲜啊
生菜两两颗生菜
两盒番茄
一兜面包啊
一兜面包
现烤的鲜面包
好吧啊
12345678嗯
这是正好是一顿饭的量啊
我们三个人对吧啊
我和黑哥三个面包是吧
银帕哥两个面包嗯
今天吃点意大利菜好吧
罗勒迷迭香
这是打折的啊
一块一毛二
但是这个我这个打折的也是有机的是吧
新鲜的上面还起雾气呢
啊懂啊
这是有机的organic的啊
两条马苏里拉芝士
新鲜的啊
一磅的
这还有个小的是吧
这就是一顿的量
好吧啊
两盒这个萨拉米最近天气转凉不少啊
赶紧换上神器
小屋泡芙被pro pro版本不仅锁温保暖
还更吸湿透气
盖着软虎又蓬松
睡觉都香了不少
关键我这条到手才188
性价比那叫一个高
以前盖厚被子
经常重的翻身都喊累
结果捂半天照样手脚冰凉
时间久了还闷得发黄
又有味
不像我们小物三重隔离设计
上下两层远红外发热面料
钻进去就是热乎的
中间的超细纤维加三维维立体结构
能牢牢锁住身体热量
升级的稀释纤维和埃塞尔纤维
排汗性强
依旧醒来依旧清爽
盖着如羽绒服般蓬松轻盈
边角却不漏风贴身
整晚睡得香
显物
不仅是7A级抗菌的A类面料
还额外添加了控敏抗菌纤维
不套被套也睡得安心
睡脏了
直接放洗衣机搅内心做个行风固定
完全不用担心跑棉有三种厚度和尺寸
根据自己情况选就行
现在双11活动评论领券叠加大促到手
就是抄底价
保价一年随时退
差
两年内有问题免费换新
大家早买早享受
这一盒贵一点好吧
这一盒贵一点
这一盒呢便宜一点好吧啊
义和原初榨橄榄油特级
这橄榄油啊
蘑菇酱一瓶意式蘑菇酱
两瓶软饮是吧
激浪没了啊没了一共是
等会一共是80刀啊
折扣之后是80刀
因为这还省了六块七
所以它原价一共是86块七好吧
80多刀就买这点东西啊
没就是也不说多好的东西吧
就是正儿八经的不买什么残次品
不买什么打折货
很少买打折货
吃一顿正经的意大利餐
好吧啊
油沁坐一会
我去做油浸番茄是吧
还有马苏里拉芝士
咱做几个三明治啊
这就是一顿的量
八个面包是吧
我们仨一顿就吃了啊
80美刀吃点稍微讲究一点
上点档次的
健康的
新鲜的
就这个价格看到了吗
80美刀
就这点玩意儿好吧
那除了这个油浸番茄
还有这个初榨橄榄油
能多用几次以外
剩下的东西就是一顿饭好吧
完了再快也喝
唉妈的听到过吧啊日常飙车是吧
希望摔死几个啊
底下还有一盒鸡蛋
18个鸡蛋好吧啊
有人说这个意大利三明治里也放鸡蛋吗
啊这不是啊
这是那个我改良了一下是吧
在面包里面放鸡蛋是吧
就是当果子吃了啊
当鸡蛋果子了好吧
我改良了啊
这样吃更香好吧
所以大家看看啊
86美元的东西是就是86块七美元
什么六块70
花80美元就买这点儿玩意儿
稍微讲究那么一点点的啊
不买打折过期货的
有新鲜蔬菜
新鲜面包的东西
这么一顿就这个钱啊
懂了吧
还得说这得这得是自己自个儿做啊
一会呢我就做油浸番茄是吧
嗯然后那就是下个饭
下个视频了啊
下下个视频呢
我领你们去购物一次
现场去购物好吧
这次我就是买回来让大家直观的看一眼
就这么点东西没了
就这么点东西
没了没东西了
就这点东西