喂喂喂哎喂喂喂
哎大家好
开门吧
别急急
什么啊
不要慌不要慌
来了
等会儿啊
等我把这几个群还没禁言呢
给禁言
来地来地来地唉
这个圣诞节过得我呀
这两天好像没给我播死
我天啊
不是播死累死
哎呀
哎呦哎呦哎呦
你们是真凶啊
哎呀
这两天搞得我神经都快衰弱了
然后再把备用池子开一下
哎哎呀好嘛
晚上好晚上好
晚上好啊
新粉这么多
有人问为什么是小白猫
哎
对我忘了对哎呦
我这七天差不多涨了30万粉
我这七天差不多
这这有人问
有时候这称号咋来的
我的天哪哎
这真的是这个名字
看看弹幕吧
弹幕有人科普是吧
我就不再科普了
唉
真的是
哎呀赶上直播了
是刚复播
哎呦
怎么9000多人呢
我的妈耶
等会啊
我把群号我去
兄弟们先别先别加群
等我把群号改一下啊
就你们先不要加公屏上的群
先先先不要加好吧
等我等我把这个群号改一下
11群啊
然后我把我把另一个平台补发一下
你说另一个平台是什么平台呃
我发群里了是吧
这个等等我啊
等我搞完公屏上的群
大家先别加这个上面的群
这个已经都满了
你加也加也加不进去啊
等我换新的哎
笑死1万人
1万1
这也太他妈快了
我我不知道说什么好
这弹幕刷的太快了
我的天一会儿能到2万
那不一定啊
到时候再说吧
到时候再说
感谢感谢老哥们上舰了啊
等会啊
等会我这个
我这今天今天我估计阿姨能开心开心
应该是会很开心
今天阿姨不能再来搞我吧
真的是嗯这这这阿姨今天应该不会来搞我啊
成顶流啊
俺不敢当不敢当
什么顶不顶流啊
我散值还高吗
我散职还行吧
兄弟们
我只能说我散值还行嗯
然后我把群号都换一下哈
对这个等会儿我把群号换一下
这是一群
哎呦妈呀
这么多个
我们行吗
OK改了改了
现在可以加了
兄弟们现在可以加了
有人说备用渠道是什么
备用渠道
现在不能说啊
这个直播间有offer知道我
我不能说我说话要死啊
谐音谐音反串也不行啊
有有知道的说一声就拉倒吧
好吧
OK哎行了
这边也也无所谓哇
这怎么我遇到活的劳威直播了
是哇我这我这就一个假期
反正就爆掉了
我我直我上一次直播是22号
我上一次直播是22号
本来是应该播到23号的啊
不过无所谓了啊
感谢我哥送
这是摸鱼吗
感谢叫什么都二
还能来看直播
还没有被榨干
还是有活力啊
那确实有活力有活力的很
我天点歌怒放的声音
小心热人举报
注意安全
我3年之期已到
那啥兄弟们呃
我看看啊
呃我先把歌都记一下
是这样
就是老哥们
我现在必须得把这个点歌
还有这个SC分开了
点歌点的贼恐怖是吧
点歌点的贼恐怖嗯
怎么连麦连麦
你先加我好友是吧
你先加群群
群主都是我啊
不是现在这个群的群主不是我
就是我群里
我群里叫纳垢慈父是吧
等会我这个应该改一下
嗯就是你们加了群以后
所有群那个纳垢慈父是我是吧
你们可以加我私聊好吧
啊点一首祝我平安
预先祝你平安回国啊
感谢好哥们
我设定一下自动读SC吧
这个应该是有啊
语音播报是否使用本地音色
乌托邦患者加入粉丝团
乌托邦患者投喂一封来信
使说有回音有回音
理想投喂一个粉丝SPR4in
进入杰杰妹妹的达达哥哥进入直播间
这个这个幽兰言叶投喂一蘑菇
种满全世界
说感觉老二东马和沙杠杠说直播间复活了dog
普通人俞某投喂一个盛典门票
哎呦我天鱼钓春江
水暖先知晓太阳与铁投喂一个小花花
我站蓝星助战工程师护航
星投喂心动卡
沐英飞宇投喂十个粉丝团
洛洛投喂啊
现在现在现在不太影响我说话了就行了
等一下程森远投为人弃票
共九个
哎呦
我天等下声音还是大天愉悦
152投喂小赛克安德投喂人黑皮人
我声音调小点儿
卧槽贼恐怖哇
有海夜猫1万7
1万7
兄弟们
你们都是来干嘛
卧槽行行行
我是个小号咩
投喂一个
你真好
馒头仔开通了大航海哇
这个这个我实在是有点读不过来了
我我直接讲正题吧
我我讲正题
不想翻身的咸鱼玩家秋明灵投喂一个粉丝团
茅坑投喂盛典
门魂山司投喂一个小花花
梦中的大大投喂
十个人弃票
哈哈哈吉米哈哈哈
然后我跟大家说一下
以后直播就是我得分一下
就是留言SC回
还有那个点歌回
就是留言点歌
我们隔就是正常来讲我是隔一天一播嘛
就是老粉知道我正常播就是隔一天一播是吧
比如说135啊
246啊
这么播中间会有一天空闲后花园投喂小
但是现在看这个SC和那个盖鱼投喂人气票
供SC和那个那个什么有点多
就是点歌有点多
我决定得设两个破壳朦胧
就是正常播一回
然后点歌点歌闲聊
还有那个SC回射一回
这样好一点
牛肉火锅投喂一个粉丝团灯牌
这个有点有点太恐怖了
我先把这玩意关了吧
视频对得分成视频回和那个视频点歌
还有那个那个那个那个那个那个什么
那个那个SC回嗯
感谢风之剑圣美女学生老哥大赏直播图
熬为好火啊
比夷陵之火还还好
不要再玩新三梗了
然后这个S你怎么读
因为他有我QQ好友是吧
我就能读啊
感谢我100块
我恭喜我还是支持还是收入不多
支持一下老哥花子老哥别还我钱
别乱花钱
自己生活最重最重要
恭喜腹部嗯
哇我这个1万个人阵
我天
有人放视频吗
我这样就是我得把是SC视频都收集过来
然后整理出来
然后隔第二天播
现在只能是这么播
这个直播计划得改一下
你们点的太多了否
我要是在这成天回的话
连S就回SC正题都讲不得了
正题都讲不了
所以我在想
就是以后以后专门整个SC回和点歌回
就是这一回啥也不干是吧
专门放歌放SC读SC
然后还有那个
然后还有放视频对吧
你在本直播间能看见
各路大神点的白人饭视频是吧
这得点名赞
点名是吧
表扬一下电饭锅包老哥是吧
老粉应该知道电饭锅王老哥成天点白人饭视频
让我看啊
非常的恐怖
兄弟就听我吐槽
听我吐槽
白人犯也是不得不品的一环好吧
有时候能不看吗
有人点就看知道吧
有人点就看啊
不有的时候不是我想那个放白人饭视频
我我我还看他干嘛呢
我生活中成天都是我放他
我有病啊
这不是国内友人猎奇嘛
我也不想
是我读一下SR有点多
嗯老魏最近不少不安定因素盯上了
先保证自己安全
感谢呃夏感谢浅夏名言
老哥感谢感谢我会
我会小心的
感谢白金山汤屋店长
怎么上舰啊
我问你啊
你这已经上舰了是吧
你这已经上舰了
加群加群啊
感谢然然的挚爱兄弟
必须支持你
等你安全回国
感谢老哥
感谢呃
非小单推人非是非小吗
老爷我明年或者后年去大漂亮留学
我感觉我父母非常希望我白给在安全区待着了
个在富人区
在富人区找几个哥们合租房子是吧
去好地方吃吃饭
有的街区不要去美国很美
好好吧
感谢巧高里斯中单坏了
巧高里斯中单都玩老爷三值还高吗
过个个节过过个节还是挺好的啊
感谢什么都二
还能来直播看看
还没被榨干呀
还是有活力的啊
感谢大巴车老司机
歧途卧槽遇到活的老A直播了
感谢嗯
感谢BD85875
其他平台一说小头故事不真实
那能忍当场就反驳过
你瞎说什么大实话
可爱呀
感谢广海康源
今天我生日竟然看到老威直播
最近看到你切片受益匪浅
希望老爷能平安回国
会的会的
据说改名要六个币
点一首
祝你平安啊
预祝你先预祝你平安安全回国
会的会的
感谢李恒
感谢老魏
我看到过直播吸纳当代聊斋异志
现在想来各物神魔都是有生活原型的
还请速速再出商店渠道啊
在在在在在在直播间呢
感谢下头煤气罐熬敖
真是哪位从切片来的
不认识
顺带啥时候回国呀
马上回国了
不急啊不急
明年就回国了
嗯半年嗯
感谢巧高里斯
中文答案都不对啊
啊那个那个现在答案统1~1个了是吧
就是以什么什么什么还什么什么啊
什么什么眼睛牙的是吧
那个答案啊
那个答案是对的
感谢菠萝的存档点老爷
我喜欢你啊
我也喜欢你啊
感谢难忘漂流啊
兄弟
不过你讲的故事是真是假
我想你安全回国
我会的
感谢火花老爷
注意个人隐私和个人安全
看互联网上有些人表现蠢蠢欲动
是感谢BD875
BDR有限场限定
可以弄
现场限定直播嗯
现场群炸了
搜索不到
没炸了嗯
OK感谢风之剑圣冰雪救生额打赏
看看这关键是这张图
OK我看看啊
什么图
对我直播间
我直播间上图也是一大乐事
你知道吧
好嘛
这叫之音之音
不是什么美国人出现街头被斩杀的
逼得只能对望街头
八名子女无一出面接手
老爸本来失去房子
家无依无靠
已经够让他生活够艰难
关节炎
哮喘
高血压
出血性痔疮折磨他痛苦不堪
哪怕是接受采访时
这些疾病人员不停摧残他
他有什么办法脱离斩杀线
哎呦啧
每个月补助230美元
唉就这种哎是有有点太多了
感谢老哥们
OK感谢heather
7167163完了
我在电影群非黑子
能不能说出5分钟纯英语讲这几天经历
然后中文翻译出来
现在很多人说你英语都说完了啊怪了
Jesus
That's totally usel
我就说一点英语就完事了啊
这样就是还有啊
还有就是以后有美国这边的老哥要跟我做视频
就是美国本地老哥
到时候可能会有纯英文的
当然我估计你们也不喜欢听
做一做节目吧
到时候跟老哥做一做节目啊
啊这个我有我就感觉有毛病
我跟着我跟着一群我跟着将近1万2万
将近2万中国人在这说英语
唉
不是将近2万
这怎么他妈2万3了
哇真的是我看看我这边的这个SC啊
我这哇有点多
我看嗯
感谢百利百全力全网OOOK少年自备国誉
这个月见长
新赛季辛苦
祝老爷能顺利回国
感谢我看看啊
我给你舰长群扎好几天了
生气气啊
这是啊对等会啊
这家对这这店店长群也不对
等会啊我才发现这件这店长群炸了啊
等会儿啊
我来新的兄弟们
我把舰长全摆出来啊
我把舰长全摆出来
别急别急别急
我就说嘛
我说怎么还不对呢啊
建合着舰长群不对啊
啊公公感谢云迪奥哥回国回波
今天直播间破2万
在加班
听你直播
当皇帝
你祝你早日回国
顺便可以上个猫猫图吗
可以可以上上猫猫图
嗯嗯是啊
回回散
是这个是美国毛毛和一个日本华人黑道大小姐
以后再画一个和你的OC和我的猫猫联动图
可还行
啊感谢感谢
懒得起名字
老哥打赏是吧
S有点长
哎呦我操哥太长了
我读一点吧
敢恭喜我们的小白毛主播回到
我对他一点也不忠诚
但是啊力度满满的某株式会社
让我们一起欢迎西海岸
你这怎么这么长啊
我就不读这一串长串名字
我天
哼哼从哪儿开始读
恭喜OA
我从你在HV吐槽希娜前女友开始听啊
直到你开始有自己直播间号
讲西大基层小故事和小头故事
我决定将我的天赋
从HV直播间带到劳威直播间
我求求了超管有詹密
我求求了
不要不要说这个他们粘密兽的我将会在这里发
不止一次
不止两次
不止三次
不止七次
Sc
看着你从一步步很少人看成长为70万粉主播
老实说既开心又担忧
开开心的是
除了我和剑圣哦
吼吼金杖等几个老哥外
有更多朋友和我们一起霍霍我们的小白毛
主播担心是其次
我担心树大招风
先不提其他的老爷
你在直播间
为了感谢前辈啊
前辈调查员的高瞻远瞩
向大家推荐了希腊
反对希腊这本书
以至于我现在发现这本书
搜索量是相对以前增加了的
老实说我挺担心的啊
在东大有一定的地位和实力和影响力啊
而且也应该关注明年公众舆情
要是这本书的作者
看到自己著作搜索量突然大增
调查原因一看是一个叫劳威的小伙子有关
好吗啊
这个后面就不读了
太长了
哥太长了
老爷我是一个在校的药学大学生
听你故事好下饭
同时也希望你平安回国
坏了学药学的老威你好
早在狗会那里认识你的
只知道在老美留着
当时以为你和大部分up一下
都是讲些充满学术性的东西
直到刷到冰
我很少讲学术性的东西
我不讲学术性的东西的
嗯有人说怎么不读
怎么不读
那什么私私私信哦
呃不是不读
我QQ卡死了
你们的你们的C都淹没了
感谢巨成佛祖忽悠着你
老观众
我祝祝愿老威顺利回国
最近一定要小心一点
上new speak了
一定要注意安全
顺便上图
等会儿我这我天11.1点的
这也太他妈多了
我就我就我就先读一个小时这些东西啊
然后我就再转正转正题
啊哦云迪老哥
你那个图太大了
上不去
有小的吗
感谢追风的雅尼老哥大赏
恭喜直播间人数超2万
点歌啊啊红歌山丹丹开花
红艳艳
能放的话就放
不放的话
换成房东的猫唱的new boy可以放
这个我先就是我先留着啊
这个所有所有点歌的老歌我都留着歌
我就今天是肯定是放不了了啊
这个得这个得那什么嗯
哎呦我天感谢金江雀学男老哥打赏里脊肉
手抓饼和猪脚饭
好好好
你看着没有
就是就是我我歇了一周回来重新复播
有些人就上来就给我发猪脚饭
懂吗
就是我吃不到
他就防哎
就是有人总问
为什么为什么我要把人放锅里炖了
你看这不是有这不是有神人吗
保留节目啊
对本直播间保留节目
不得不品啊
感谢跳舞老王
知道你回国第一时间要干什么干什么
把你们都炖喽干什么嗯
感谢ZZP老哥大赏啊
我的饭记得发啊
好好好
我就发一个吧
太多了好太多了啊
对你看看这啊是吧
你总说总说我要把人炖了
那我能不蹲吗
你发这么多好吃的
不把你们炖了
岂不是很对不起我自个儿
有时候饿了点外卖点吧
在我直播间点外卖很正常
感谢J老哥打赏啊
嗯老鹰
你忘记初心了
今天没竟然没放小白猫啊
对那个是贵物中贵物
我哥点的
等会啊
到时候放一下
别急
OK感谢啊
感谢随手飞羊老哥打赏open已打赏点啊
这个不是我纳垢慈父嗯
老哥你这个没写SC啊
光写个那什么
感谢螺丝钉老哥大赏董卓猫啊
是
我家里有个亲戚表示
对你手上可能有的文献或者数据非常感兴趣
我我我我拿不出来
呵呵我拿不出来
别拿我拿出来要死的
我知道的
你
你可以想象一下
你现在扩的这个这个这个速度和程度
还有人在游戏里试图逮捕我
你知道吗
我我我跟大家说一下
就是你们有的人太恐怖了
已经有三甲医院主治医师
哪个省份的我就不说了
有直辖市的
有有省市省三甲主治医师
说能能发点数据吗
他说可以买
我说我哪敢啊
你别闹
你要我死吗
那不是别闹
那我那哪敢发啊
我天哪要要我要我命吗
这不是
真的感谢飓风之眼之王老哥打赏
大吉大利
今晚请你吃鸡阿姨的屁股
今天是否枪毙
你完全无法预测
在想你回国后
请你吃铁锅炖自己
洗完澡后原地吃自助餐
问题是沈阳的洗浴中心基本都是海鲜自助
不知道你看龙虾螃蟹是否有反应
别当场吐手
我很坚强的
我我我先跟大家说一下
是不是我把海鲜戒了
我正常吃
兄弟们
我只要不吃近海的就行了啊
那个已经有不止有一次是是沿海省份的
浙江的老乡啊
那个是吧
广东的呀啊福建的老哥跟我说
老爷都怪你
我本来可喜欢吃海鲜了
我说那是中国的
没事儿
你该吃吃兄弟
你又不是在美国吃
也不吃健康
我我讲一个啊
因为我们家跟渔业也有关系啊
你们能吃到的那种渔场啊
就是你去那里面搞鱼是要提前报备的
你想想那个水有多干净吧
那个水是真的能
你们看莫叔的视频
那个水真的是你能看到底的
那个水很干净很干净的
嗯嗯没不好
给你个麦
有点炸
你得调一下是吧
我呦SC好
他娘的多哇
老魏能讲讲今年圣诞故事吗
会讲的有安排
特别喜欢你跟小娇子的温馨故事
唉我跟小骄子说了
我说那个那个你们你们给她打过赏是吧
给你买过糖
他说谁打赏的
我说是中国的好心人
他说中国在哪
我说中国在太平洋的另一端
他问我太平洋是啥
我说太平洋就是一个大大的海是吗
他说这个海有多大
我说在地球上占的面积很大
把中美两个国家分得特别特别远
这小子说
那我以后能去中国吗
我说你好好学习
你好好学习是吧
教父领你来中国上学
你好好学习吧
对就是感谢老哥们的打赏是吧
小教子啊
已经对中国产生好感了是吧
我给他买了不少东西
好好学习
他说我学我学
他问我学什么
我说你得学汉语
然后他就皱眉
我说皱什么眉啊
他说那方块字我学不懂
我教我先说一下
我教过他
你知道他不能接受什么吗
就是他他只能接受123
分别是一横
两横和三横
他能接受我写个四
他说这是
我说这是四
他说不认识
他说和123不一样
我说这就是我说这就是四
你先接受一下啊
CPU超载了嗯
嘶我的麦好一点
没好好好多好多了
OKOK啊
我教他
我教他是吧
写字啊
写的就就现在就就会会写到五
你们知道就12345
就是他特别不喜欢四和五这两个数
为什么呢
他觉得这两个数和和和123不一样啊
他到六他就又喜欢了
我说那六怎么你就又喜欢了呢
他说这个六又和123长得像了啊
这合着和123长得不像
就就就不喜欢和和123长得像
就喜欢
行吧
有人说四岁四就就就就
其实错过最佳早掉年龄了
那也没办法啊
有时候交到几就就就现在就会到六啊啊
我已经把中国互联网的一些污染物
已经交给他了啊
我说你就写666就行
他说666是啥意思啊
我说别听你爹瞎说什么
666不是恶魔的意思
是666是很帅的意思
懂吗啊
现在现在他已经被污染了
嗯哼就是我没有教他基督的那一套
就基督教你们666是恶魔的意思
我说六度调是很牛逼很帅的意思啊
就是他现在已经会和他爹说666了啊
但是不是用英语是吧
用英语说他爹可能要打他
他是用汉语说
就是说的不是很很很那什么嗯
有人说789十呢
不会789十
不会
就就他他认为就是你看见那个六
不是上面一个点一横底下两撇吗
一撇一捺
那是六
他就看七不顺眼
我说你看七有什么不顺眼的
七和六不挺像的吗
不是挺像就行吗
他说你看那就是123和六
它都不是连着的
这七怎么是两笔连着的
我说连着就连着呗
连着不行吗
这不结构也挺简单的
他是就就就他现在对数字
中文数字啊有好恶啊
这那行吧
那那咋整啊
是吗
感谢感谢怂猫帮老姐打赏啊
代表慈禧太后摸摸你啊
哎呦
唉真的是这有点太多了
我看看
有人说那帽蝶怎么整
我还没有教他那种东西
你可别说冒蝶怎么整
我真的服了啊
嗯我这个我先把这个先开开
我声音开小点儿
醒目留言
大上殿礼物投喂泽温房梁上的宝箱
怪是我声音开小点吧
这个有阳光正能量
投喂是CRR钢袜投喂一个人气票
主人说
你你们不要写一些特别的东西和混账东西
让小轿子学你
你们太恐怖了
我哪敢让小孩输
投喂一个粉丝团灯牌
这个这个是你们刷的太多了
我这个声音没法开
大开大就听不见我说什么
投喂一个支持足疗进医保
投喂SVO
1008安和某类投喂一个粉丝团灯牌
哎呦这个太多了
我这读不过来
抽宵宫满哔哩叶离干杯投喂一个
感谢3FFGG老哥打赏啊
粉丝团灯
不知道来不来得及念
想做点黑哥们的事
期末作业
期末的时候作业比较忙
经常性是半夜12.1整一点整
饿了出是出门吃麦当劳
那次我点晚餐
边上一个黑哥找我搭话
跟我说
他兜里钱不够
坐回家回家坐公交
我还吃饭了
问我能不能给他买个汉堡
我看了下他
他是想最便宜两刀那种最小的面膜
中国人嘛
底层代码见不得人
饿肚子给他满额
他笑的老开心了
从总里倒出几个硬币
说他真的没有多余的钱了
把车费以外都给我了
他跟我说说谢谢
还碰了碰拳
那几个钱币
我现在还放在书桌上
一块六毛七
我不知道那天晚上我是不是瞥见了
克死我的一点头皮屑
我对悉尼的了解也就限于市中心
市中心这一片和几个景区
往郊区一点点的地方
房东阿姨跟我说
那你晚上有在街上吸强化剂的哥们儿
我不敢去
市中心街上也有流浪汉
但是今后新军状态比新罗马街拍还是好一点
听他们说大部分都是赌博导致的
和希腊比起来
我居然听着上去还觉着女人只能说万事都拟人
只能说万事都怕比
是七八投喂一个叽里呱啦说一堆
我也不知道我现在什么心情
趁现在直播间人多
大家乐呵乐呵
这是洋人做出来的最正常的三毛
有点太干巴了
夜色凋零之歌
投喂一个小耳边清唱
投喂小花花
有人群拿案不对
普利西亚啊
我直接说吧
以牙还牙
以眼还眼
小教子失事事
时时捋直他的舌头
有人说女小教子的时候
我女不知我怎么捋小轿子的舌头
我自己都大
舌头花花
我捋不直
三阿玛投喂人气票共五个
你们别提了
现在小孩子
现在小孩子就是学的跟我有东北口音
你知道吗
他现在说英语特别的怪
ICZ投喂一个人气票嗯
朱祁镇草原烧啊啊
说法说法啊
以眼还眼
以牙还牙
以牙还牙啊
我直接哎我直接把入睡拿俺打这吧
哎不行哦
以以眼还眼
以牙还牙啊
二四投喂一个粉
一只游戏玩家了
投喂人气票
共我我放这儿吧
我放我放这放一会儿
放学了
投喂100
投喂一个小花花
这儿呢我断了只手投喂一个粉丝团
灯牌豆豆豆豆豆
有人说孩子能学出东北口音了
能的他他小教子跟我在一块儿
就是用简单的中文是可以交流的
东北味儿特别浓
抽烟不吐葡萄皮
投喂鱼
你们你们听我讲话
东北味儿其实不是很浓的
你知道吧
词王林奈子
我我觉得我我直播的时候说话还好啊
投喂一个粉丝团灯牌
小孩子我不知道他是怎么学的
那么像的
特东北味儿特别浓
这可能是因为他还是小孩子
小岛记日投喂一个人
玩家路过BI投喂粉丝团灯牌共十个
嗯就救不了你这么厉害啊
带带我吧
投喂一个人气票嗯
感谢风呃
风之剑圣名绝上鹅大赏老爷作为东北人
如何平稳此事哎
哎呦
可还行
发个福原爱是吧
人气票
这这这个这个我不知道
我不知道会不会红温应激啊
放一下吧
胖子老长X
你这个你这个图以前放肯定是要记的
健身老哥
这个放一下吧
XYG投喂一个粉丝林
福原爱
老子好好的投喂一个粉丝团灯牌
福原爱被光明化不很正常吗
作为东北人如何评价此事
是福原爱和东北人没区别
他他在东北特训那么久
他和他和东北人有什么区别
精神罗马人投喂粉丝团
灯MCSC88投喂一个
那是在在在在在那个在那那那个日本
他早就是非国民了
好吧
需要被天诛的存在
共十个
星痕投喂
有人B站这个声音真的小大了
影响我说话
主要是我放我放大一点啊
你们听一下
你们感觉行吗
抽奖娘的猫猫头
光之铁锤投喂一
请叫我不冲动
付费流
我评价什么
我我的评价就是日本人早就那啥了是吧
感谢感谢艾迪克老哥打赏支持一下
注意注意安全
早日回国
OK感谢老哥投喂粉
米卡勒斯投喂一个粉丝
秃鹫
投喂一个人弃票
然后读一下
感谢牧童秋
感谢SLIZS老哥打赏
给姥爷放一下我们这的烤羊排
不过也没什么好羡慕的
米卡没什么好羡慕的是吧
共14个
我我和阿红学了一招烤骆驼
知道吗
啊以后发烤羊排的是吗
我就按照阿红教我的烤骆驼的方式啊
好好让你们过过瘾睡希刚投喂一个粉丝团灯牌
326人想听这个声音有点大是吧
关了吧
先有点太响了
哎呀年初买的时候羊排羊腿太多了
可以可以
年底又采西又新的
邻居家有烤炉
总想掌握一下自己的烧烤技术
导致这几天总吃烤羊排
烤羊腿
吃得我胃都不舒服了
你等着好吃的东西多了
也不是什么好事儿
老威不用太在意
可以啊
你等我回国啊
感谢动物园老哥大赏
我有个贼神奇的事
我遇到东北哥们儿说话口音都特浓
他们每一个都说自己说话贼标准
然后比听别的都没人说话
也是人家口音浓
哎不至于嗯
感谢JL哥大赏
恭喜王为父母
熬为火
也不完全是好事
搞事人真多
希望劳维注意安全
不怕贼偷
就怕贼惦记
是建议观众们尽量不要以猎奇心态观看热闹
有的时候看直播间有种熬夜
像祥林嫂
捞真像狂人日记一样
有点难评
无关输赢
不要光念着某某无酱油红烧
无酱油红烧肉爱好者可以多学学
回朋不一定照做啊
尽量可以学他的好的地方
祝愿祝劳为平安
等大伙回来后
让金战老哥拜年柱子
让敖威扮演董卓挂他上面
让敖真帮你扮演吕布
复刻一下苦命鸳鸯
我可我可就
往有人说往日种种就哎呀
我求求你们了
你们不要让我再说什么往日种种之类的了
我我我求求你们知道你们知道
现在就是我私信里逆天多是一方面
其次是什么多呢啊
其次就是男童和和和和和一些逆天
女性也比较多是吧啊
男同比较直球
就加上我的好友
就一条就是给我发裸照
啧啊就是都挺都挺开放的是吧
有时候哪儿的人多
福建的多看IP
福建的多
啊这逆天给我给我发
我得有一半都是福建IP
我真真的我求求了
你们就是不要那什么了
感谢岁月知名老哥的打赏啊
我看看啊
上图啊
这个图啊
是这个图
此此情此景是吧
上一下吧
唉有时候女的呢
女的也发这个男女都有就啊是吗
那我能说什么呢
我就维护着呗
啊哥哥好帅
姐姐好帅啊
好美啊
刘荣福建是气兄弟吗
我不知道
应该是吧
感谢冯中健生病就让我们打赏应景图
这这这这图很应景吗
有人还有这种事吗
那我不知道
就以前就挺多的
那会儿我还没火呢
你知道吗
我可能也就十几20万粉丝
这一天都不少收啊
嗯啊感谢绝绝老哥打赏
我给你看看今晚搞的大虾回挥散
今天搞的5cm出的大虾啊
好好好
老哥这是你钓的
你看钓鱼佬也来了啊
我直播间钓鱼佬也不少啊
钓鱼去了
这是唉来吧
来看看老哥钓的虾啊
啊钓鱼佬也是不得不品的一个环节
除了鱼什么都钓得上来
可以啊
就是有点少
就两只啊
这也不够吃啊
唉真的可以就就两只啊
这就这也不多呀
哎呦可以啊
17岁天才中单嗯
确实
感谢跳楼老王啊
OK这个读过感谢骂了好几排慈禧啊
open这个读的
感谢叶子清老哥老哥
请你吃广东的梅菜扣肉可以
我还是很喜欢吃梅菜扣肉的嗯
梅菜扣肉这个菜大江南北都有
我最喜欢吃的是四川的和这个和这个广东的嗯
你说超市买的
你看立刻就有钓鱼佬跳出来反驳
超市买的唉
有说什么时候正题
先闲的头一个小时先闲聊是吧
呃你们要是之之前看我直播
就是头一个小时基本上就是闲聊
然后进正题
今天讲什么呃
大家可以把今天的直播转发给医学生是吧
就是学医的呀
大夫啊
家里有亲戚的可以听一听啊
就是我知道有些人是吧
对中国的这个医药研究呢
他颇有微词
那以前呢其实断断续续的都讲过很多小细节
今天给大家讲讲
美国的医药为什么进步的如此迅速
我会建长二群马了
我我再建个三群啊
有人说有人说学药的啊
都可以是吧
今天今天给大家是吧
展示一下
啊就是就是人性人人不人性的
先不提
一定够狠
你放心好
一定够狠啊
等会先别震啊
先别震
这个老哥们
我读得慢
就是先别震了
震我的话读不过来
就是人人快傻了啊
先在设个舰长三群
这怎么没关这关了呀
等会啊全员禁言
限制发言
等会啊这个哎呦
等会我把这个群改一改三群
有人说有人说有多刺激
要多刺激
有多刺激
有的有个说伦理审查不存在嘛
呃
某种意义上不是存的很在是
知道吗
某种意义上存的不是很赞
有点太多了
我天哪哇
啊感谢悟道无极老哥啊
老爷你可能需要个小弟给你念IIC或者放歌
不然主题都讲不完事
加油
祖国同志们都在看着你呢
说不定某些大佬也在关注着你
哈哈呃
那个我直我直播间万古长战老兵特别多
或者万古长战老兵的家属
那个直播间有金头盔
兄弟们就是直播间真有金头盔
有人打问号
那个很久以前就有了
兄弟们
你们可以去翻录播这个或者前两天的录播
就是直播间的狠人实在是太多了
光荣之家那个金头盔就是好多狠人
有人说对吗
那可能对吧
他们可能也爱听我讲小小小小故事嗯
还有御林军对
还有御林军
真有无畏
是的真有无畏
兄弟们
直播间里面有禁军
有无畏
有常胜军
有开服玩家
有的就特别凶残
有人金头盔是啥
金头盔就是壮志凌云里阿汤哥演的那个懂吗
金头盔就是阿汤哥演的那种
就明白了吧
就我没说那么细啊
有人说有人说有欠缺吗
你说的欠缺是指我老乡吗
那可能也有吧
嗯感谢秦老哥打赏致敬
有血有肉有缺点的战士
续舰六个月
感谢老哥啊
感谢先改个名字先啊
上图上视频
恭喜小白猫复播
给我看看
前两天去广州吃的鱼生
顺德鱼生是吧
顺便帮我问问梦冰老哥
广州的鸡肉
图二的做法会很硬吗
好这肌肉咬不动鸡皮
粘住土鸡吧
应该是土鸡
可这鸡肉咬不动
鸡皮黏住
店员跟我说
广东人这么吃鸡嘶呃啊
莫斌老哥
你品评一下
等会我把图片发出来
这是鱼
顺德鱼生
等一下
你看这是广东做法吗
这不像啊
我在广东也吃过呀
不这做法吧
兄弟们
这是广东做法吗
不像啊
不对劲不对劲不对劲
我我们这边不用铁锅炒的呀
他这个首先一个你这个一个是灯光太亮了
然后我看那个基因的主要是鸡皮
鸡皮不对劲啊
鸡皮那个看不到油啊
看不到这里啊
是炒出来的
可能有可能鸡选的还行
但是他这个做法就是在我们这就比较浪费
是这这你看店铺说广东人震怒
这也不是广东做法
这怎么瞅着这怎么瞅着
像四川做法
这不像广东做法
老哥你这好像吃鸡可能很正宗
的做法不太正宗
三杯鸡也不是这么这么做的
三杯鸡我也吃过
不这样色泽也不对
喂我有点事
我们这临时有事
我加一下班嗯
等会再来
Ok ok
有人说有人说铁锅炖那个图有吗
有等会你们要的是铁锅炖你吗
那个是吗
嘶啊嗯
等一下感谢呃呃呃额额打赏啊
反正大伙小心点
我一朋友在乌克兰被国安直接抓走
我现在睡的有点晚
可还行嗯
感谢HARMON上舰上舰复播愉快
感谢老哥
感谢烈士陵园见二哥
那3年之期已到
恭请龙王归位
哎呦
感谢km老哥打赏一点心愿
我也不是很富裕
给他们买点饼吃啊
老哥先先照顾自己
先照顾自己嗯
感谢16字
刚雕哥什么时候连线
今天这个主题连线不是很好呃
连线估计有些人会听腻
听那什么嗯
感谢医生老哥打赏是吧
我读一下哇
事实上斩杀线就是地图里到处逛的斧王
中产和底层就是买了点初始装备的美杜莎
一步走错就是满血斩杀
看老爷爷的直播和切片啊
这倒是是吧
斧王直接砍死了
看熬夜直播和切片
零式提高之后
我又对很多事情产生了思考
比如说新冠疫苗研发速度就是个很明显的问题
为什么明面上
中国是最先大规模爆发疫情的国家
美国却能做到疫苗研发速度比中国还快啊
还有疫情期间
为什么美国的风控做的这么烂
或者根本不封
因为他们真的是几天不去上班
打工的话
他们的家人很有可能就饿死
零式提高之图尔德
为什么美国人不喜欢平淡
甚至叫他千年蛋或者恶魔蛋
因为皮蛋样子真的和老威见到的史莱姆差不多
零式提高以后
终于知道
为什么TIKTOK上那么多人
在录视频里痛哭的同时痛骂
美国政府大概率是已经无力支付房租
被房东赶出
已经处于斩杀线边缘
这个是已经斩下去了
在美国被斩杀的一个非常重要的标志
就是无钱租房
没有钱付房租
然后就被斩赶出来了
唉这个是吧
很正常
零式提高之后
终于知道为什么美国不论是违法者还是普通人
都得被美国警察拷去考啊
靠靠小这件事
那么反感
反抗异常激烈
违法者自不必说
但是如果生活拮据的普通人被警察逮捕
哪怕是事后证明没有犯罪
警察也把他放了
很有可能在拘留所待的这段时间里
他的老板就会把他开除
那么就是失业
无力支付租金
流浪一条龙
差不多直接陷入恶性循环
直接跌过斩杀线
这一点甚至有数据支撑
37%的美国人
无法拿出六十六四百美元
后面进一步数据是
59%的人无法拿出1000美元
而前两天元年老哥扒到的数据是
美国人平均保释金是1024美元啊
这这个it老师狂喜什么
1024拿不出来保释金就要坐牢
坐牢的时候产生的费用也要你掏
后面就是恶性循环
另外400÷1024
也许就是展现社会达尔文的
又一个非常微妙的数字
是
有时候保释金这么贵吗
呃我说一个难听一点的啊
这个保释金是平均数字
是平均数字
有人那平均数字就平均数字呗
其实不是兄弟们
他这里面把保很多上层人
就比如说那些公子哥们搞些什么事情
那些保释金都给算到里面了
如果你是一个底层的人
我说点政治不正确的
就是比如说你是一个黑人
你在道上闲逛
或者是撇了警察一眼
一个白人警察如果把他抓了
嗯然后他要是再不配合
嘴上再不干净
那个那个保释金可不是几千美元
就1000美元
不会的
嗯不会的
真的1000美元
他还有地区的问题
穷州和富州平均一下
非常的恐怖
实际上在西雅图这种地方
或者是洛杉矶这种地方
就是西海岸吧
东西海岸那个价格绝对不是1000多美元
有时甜甜圈2万对
就是如果你在一个发达地区
尤其是你有前科
你还挂个号
不可能是1000美元的
绝对不可能1000美元是把什么也算上了呢
他是把那种中部地区的那种几百个人的小镇子
里面那种拘留也算上了
那种保释金就可能几十美元
就一个镇子上可能一共就200人在那住
一共就一个警察
一共就一个拘留所小单间
那那你说那他和大城市平均
那那可不就平均成1000多美元了呗
嗯是啊
呃统他也不是统计学魅力
你要按平均
那确实是那个数
那没意义呀
真的没意义
你要是真的美国的监狱
我前面还看了
就找了一些资料
看了一些人的视频
然后实际上美国人这些犯人诶
他们是可以工作的
呃然后也有实心
嘿嘿然后基本上就是一条毛巾
你工作个五六个小时可以买一条毛巾
工作十几个小时
可以跟家里面通上那么20来分钟电话
然后工作上那么几天
攒点钱可以买点什么生活用品
小零食这个样子
我听到这个东西
我整个人都是麻的
哥们
你工作就是比如说像之前加州山火那帮囚犯
消防员
他们一个小时的时薪是一美元一美元
哥们儿们就是提正儿八经脑袋
别在裤腰带上给人家灭火
一个小时只有一美元
然后像像有些地方
比如说呃佛州这个实心甚至不做人道
是一个很令人震惊的数字
是零
然后这个是什么呢
州法律要求每个监狱必须要要求这个犯人
呃每个月提供多少多少时间的免费劳役时间
嗯啊听清楚免费劳役时间就是纯粹的农奴
他纯粹的奴隶制嗯
纯粹就是农奴
都不是因因因为摇役吧
役役
因为农奴他好歹有农具
你知道吧
他连农具都没有不行
然后弹幕里面有同志在问那一美元能干啥
我现在告诉你一美元能干啥
一美元可以买1/5条毛巾
可以跟家里面通话呃
1/5个小时嗯
就你要攒够五美元才能跟这家里面打一通电话
以至于在当时有一个很这个比较出名的新闻吧
有一个可怜的母亲
不得不放弃家里面
交电费以及交取暖费的这个能力
以便自己在圣诞节可以跟监狱里面的儿子
打一通电话
是大家还记不记得那个故事
电影是我圣诞节那个圣彼月那一对冰雨夜
那是他是完全超乎了我们想象中的超额利润
电信公司在这个整个监狱里面
牟取的是垄断性的
是呃超额的完全不合理的利润啊
给大家看一下这个这个话题
我讲过的
讲奴工
讲监狱老哥们
就是那一期直播没来的
可以看这个是吧啊
这个就是大家可以关注一下韩青老哥是吧啊
那天我直播的时候也拉偏这个了对吧
就是大家可以关注一下韩青老哥
韩青老哥这个啊
他的我也是他粉丝是吧
就是给你们看看唉美国的监狱是怎么玩的
我看看是不是这一期呃
哪去了
我看看啊
对就是就是大家可以看韩青老哥
这一这一期他是有的
就是直接跟你们讲监狱是怎么运作的
你们懂吗
监狱运作起来非常恐怖
就是有人问监狱里的犯人能不能挣大钱呢
就是他实在是需要钱了啊
他怎么办呢
也能过啊
也能挣一大笔钱去参加实验
兄弟们
如果在大街上有流浪汉去参加医学实验
你可以说他是某种情况下自愿的话
把监狱里的犯人
成年的壮年的很凶悍的身体
强壮的囚犯拉去做实验试药
这场他们自己本身也是可以出售的资产
他们的器官以及血液都是有明确出售记录的
美国人真真的是
我们说这是之前网上有一个段子
美国人心系万民嘛
以5%的人口提供了70%的血
提供了全世界最多的皮肤
提供了全世界最多的器官
嗯那怎么讲呢
这有多少来自于可怜的希望赚点钱
我希望减点型的囚犯是不得而知的
我想这个比例应该很大
是的我啊
来就是我们我们看
我给大家看一个非常恐怖的数数字啊
500~800非法移民
一个100万
1100万
1100万到1300万
来呀来呀
我给大家看点东西是吧
我们看看美国的人口是怎么没的
我把这玩意改成红字
我我把这玩意改成红的
就是用红的喜庆啊
用红红红啊
不是用红边儿啊
用红边儿对哦
我看看啊
描边宽度哎
这就对了
来大家看一下啊
这是美国
美国是一个什么国家呢
就是美国的理论人口增加是生育300万
合法移民
300万+500到800万的非法移民
美国的每年总人口应该增加
1100万到1300万
也就是说就是美国10年间应该增加一起
1.1亿人到1.3亿人
就是等一下啊
我把这个声音调
我把声音调大一点
有人说声音小是吧
现在呢现在声音不小了吧
啊这是理论啊
啧啊那那那美国实际上一年增长增长多少人
哪哎连零头都不到
美国美国实际增长一年差不多是180万
就总人口总人口实际是
实际增长那个老A我给你指正一下
这个500万到800万
非法移民是指活着到了美国的
500万到800万啊
我们必须多次在直播间强调这个啊
他是指活着进了美国的
或者说就是美国移民局统计的
统计到的那个就是ace过了那个关
统计IC1计算A大概有五
就是我看见的有500万到800万啊
这个一定要跟那什么和真实的500万是
500万到到800万2回事
两个干两两回事
兄弟们两回事
有人说
那那那是那剩下差的人口呢
那就那那死了呗
那那那不能用死了啊
不能用死啊
对总之是统计学统计统计学意义上不存在了
被消耗掉了
我读一下SSN
感谢方寸与须臾
老A好同志
等你回青岛西海岸啊
可以咱们一起哈啤酒吃烧烤
你一定好好保护自己
我听说有坏人在你那边悬赏
你很担心你
俺们等你是有人悬赏
我感谢大妈老司机企图别的不想问
就问问柚子姐姐有没有图片保留
你来晚了
我没火的时候
群里都分享过
那群都爆了
早都爆了
我最早的一个粉丝群没赶上好时候是吧
兄弟们
对
其实就这个差值统计法
实际上是相对来说比较科学的是呃
这上一次我们使用用这种统计法
统计的是KMT统计时期的呃
壮丁消耗量
一抓抓1800万
前线收到700万
中间的那1100万哪里去了
就是被消耗掉了
路上损耗掉了
消磨掉了
对这这个时候这个时候需要对
这个时候就要祭出这张图了是吗
嗯感谢剑圣老哥打赏
说生好啊
生死不明
那就是死了是啊
就是我为什么要把这个东西先讲一下呢
就现在讲正题了
就是大家要明白
美国是一个一年要死伤1000多万人的一个国家
有人说那死伤1000多万很逆天吗
如果你不看美国的人口总数的话
按照中国这个体量的国家勉强还能理解
但是美国只有3亿人兄弟
嗯不是那个呃是这样
还有一个事儿得跟大家说清楚
死多少人其实不太重要
是怎么死的
其实反而更重要
是这个没毛病吧
对吧
是说实话
作为一个欧弟
能超越客户成为一个主要死因的国家
你还有什么可说的呢
啊就是大家现在我接下来要讲的东西
会超过你的一些人的认知
就是这些人是怎么死的
这些人是怎么死的
就是他们是出生到死亡到底经历了些什么
就是目前就是就是这么个情况
一年一年就是增长1100万到1300万啊
可统计范围内啊
不可统计的
咱不算实际
每年增长180万
一年死1000多万
你们现在想象一下那个老老爷在你讲正题之前
我稍微给观众解答一个
就是之前我看好多观众有的一个误解啊
很多观众一直认为这个斩杀线这个东西
你个人是有掌控
多少是有点掌控能力的
包括很多观众说是怎么那个不是各位老板
你要记住啊
就是借用那句话什么的
山不向你呃
向你走来
你便向山靠去
斩杀线这个东西也是这样
你不向斩杀线走来
斩杀线便会向你靠去
嗯举个最简单的例子
就是最近几年大家那个我就是美国
之前老爷讲了无数次
在这边再给大家往想往细讲一点
就是大家知道那个美国家庭破产
里边有一个很大的原因
除了离婚呀
那些生病
还有一个很大的原因
大家猜猜是什么
房价下跌
有有老板能理解是什么意思吗
啊就是房价下跌会让你进入斩杀线
有有老板明白
哎对了
你看有银行做过银行金融的老板
哎
你看懂了吧
对保证金
就比如说你你现在你300万买了一套房子
你贷款了200万
然后你的房价下跌了50万
呃
那个说错了
下跌了150万
你看你账面上亏了150万
那你好
你现在房子值多少钱
吃只值150万
那银行会跟你说
我借给你了200万
但是你现在房子只值150万
OK立马给我交50万保证金出来
交不出这50万保证金
OK你房子归我了
你该哪哪去房子拍卖
假如说拍卖100万
OK你还欠银行200万啊
那个你还欠银行100万啊
长叹资不抵债对资不抵债
你以为你以为你能躲得过斩杀线吗
小伙子年轻了
你不像斩杀线走去斩杀
对啊
你以为是你想躲就能躲的吗
我我我给他一个
那就斩杀线乱跳
导致人们状态太糟糕的事情
就是根据这个世界见闻录
这位up主整理的数据
是在过去的几年内内
美国人的这个获得的救济金
从账面上看减少了1/3
是这是不考虑通胀的情况下
就是说从这些穷人的餐桌上
直接拿走了1/3的食物
假如我们去考虑通胀
那就是在两到3年之内
将这些食物一半左右从你的餐桌上清除了
说实在的呃
作为一个食量比较大的人
我看着我每天吃的东西扣掉一半
我想生赞特朗普全家
对然后有等会我们讲真题
讲正题
就是大家看一下吧
就是这里面还有统计学魔法
就是人口这个东西
他完全是看你想怎么统计
就统计起来是很恐怖的啊
马赛诸塞州人口增长了6万9000人
创60年来任何时期的最高
懂吗啊
仔细观察会发现
这些较高的估计
主要源于人口普查方法论的变化
旨在更好地捕捉人道主义移民的涌入
啊还有啊我跟大家说一个更恐怖的数字
就是美国的人口普查
不是真正意义上的人口普查
美国的人口普查是拿超级电脑估算的
我再说一遍
他不是有街道办
他不是有人去挨家挨户地统计人口
他没有那种统治力
你懂吗
老威你参加过那个美国那个2020那个统计
人口统计没统计我
我参加了
我给我给大家讲一下
你看他怎么怎么统计
你看就是咱们一般搞人口统计
都要社区街道下去敲响没有
不是20202020
那个我没参加2020那个
但是我参加过
我参加过202020还是2021
我忘了
反正202020的我没参加
我参加的是二一的
我我参加过那个那次
就是咱们一般就是理解这种人口普查
你好歹下去得敲敲门对吧
那可不是美国那个人口普查
他什么他给你邮箱记分性对
就是你得有个住址
你没有住址
你是收不到的
你那你那个你收到还不算
就是你收到你还得写给他发回去
然后最搞笑的是什么呢
就是按照老美那个人口统统计方法
他经常会统
其实严格意义上来讲
他会把人口统计出多
因为什么呢
如果你是一个有正儿八经的工作的人
你在年内搬家了
你你一跨州
你放心
你会收到两分人口统计行
如果你两分都回了
那OK其实算算两个人了
对对算得两个啊
呵呵对
这就是人
然后我我我给我给各位老板再细聊一下
他们底下是怎么报的
这个人口有有些人很多不太清楚
就是美国他们一般会按这个回信的比例
然后跟另一个比例去比
什么比例呢
就是那个我不知道大家有没有看过
美国那个陪审团
就对
就两个一结合
比如说这个地方啊
他回信的比例是多少
然后结合那个陪审团
之前有人愿意参加陪审团那个比例
然后估一个人口
嗯啊就就按那个比例估一个人口就这么来的
所以反正我了解到的大概率是会多算的
肯定会多赚的
因为一定有人发两份统计两次一定会多算的
这不用想有弹幕说有有有弹幕说嗯
那个嗯没地址就不算人
哎呦喂老板
你中你才知道对呀
就有的老哥说那没有地址怎么办
你不会以为那些流浪汉在大街上流浪汉
他们还是统计意义上的人吧
啊老爷我这么说吧
就是实际上我们了解到一个事
就是关于白人啊
就美国意义上的白人
他从来不是一个所谓的呃族群
这是个组
是个是个政治概念
政治概念对对
那么我们在看到这个所谓的这帮就是
无论是现在欧洲还是美国的这帮人啊
我们会得到这样一个答案啊
它非常的抽象啊
呃怎么个抽象法呢
就是只要他觉得你不是白人
那你就不是了
尤其是现在啊
对你就不是了
而而且他还有一个问题
就是现在的问题是为什么MAGA会和城市白人啊
就是所谓的红脖子啊
玛嘎为什么会和城市里的白人
会打起来呢
很简单
因为曾经过去城市白人是靠生产力
工业生产力
把农庄庄园白人及红脖子他们给打没的
那么现在西大没有制造业了
你怎么比
唉那么接下来白人的定义权可就不在城市
白人手里喽
是
对吧是来来来
那个聊聊聊会聊会聊会聊会聊聊
回来聊回来这个那个我
有一种方法实际上是可以统计这个就是街友的
就是美利坚街友的是就是什么呢
你去搜容说啊
那倒是哎啊对
就是你可以就是进阶柔
但是呢我不知道大家有没有看过美剧
就是那种有美剧里面其实也讲过
就是收容所的床位是有限制的哦
那当然是有限情
对一般情况下会优先给带孩子的单亲母亲
至于至于街友是怎么变成单亲母亲的
你别管啊
不是单亲母亲是怎么变成街友的
你别管是吧
哎啊不是街友也可以变成单亲母亲啊
这啊这啊对对对
街友也可以变成单亲母亲
是的是的啊
很很多事其实就是细讲起来就有点太地狱了啊
对有个弹幕说当幸福来敲门
老板我再次提醒你一下
当幸福来敲门
敲门的是厕所门
敲的是厕所门啊
如果你觉得这个电影很励志的话
我建议你再重新温习一遍啊对吧
还还有啊
就是就是就你知道他能拍成电影
就意味着他很那什么了
懂吗
他能被拍成电影
就说明这种情况是极度稀缺的
对那个说起这个这个来了
我们再往上延延伸一下
就是关于这个美利坚的收容所
到底是一个什么状态呢
你也可以看一部电影叫做当幸福来敲门
你想一下
为什么一个单亲爸爸宁愿堵厕所
就是带孩子住厕所
也不愿意带着他去收容所呢
啊你你你想一下
仔细琢磨啊
有人收容所地很恐怖嘛
我我这么说
就是我们去收尸体
有一个非常关键的地方
就是收容所
就收容所特别好收集
是这样
就是西西西大
现在的收容所
这也是为什么你看讲师都不去收容所
是他不是这个也不是我我我讲啊
我讲一下
就是咱们该讲正题了
很简单
收容所里面不仅仅有需要收容的人
就是那群收容的流浪汉
里面有我的线人
有我们的线人
那还有谁的线人呢
还有要头的线人
药头的线人就是他在里面是犯那个东西的
你懂吗
他卖强化剂
在收容所里面卖强化剂
这些流浪汉对强化剂的依赖几乎是每天都有的
啊感谢杆菌无敌啊
感谢我杆菌是吧
帮我挥散
感谢老哥
有人还有供货商
那是幸福来敲门
现在面临一个现实的困难
就是美国很多公测他现在是有密码的
就是你已经不能随便找一个公厕进去
把门堵住了
你先得搞到密码
是现在疫情以后
现在很多公共厕所上面是是有密码的啊
就比较啊比较那什么
是啊有一说一老A啊
就美国那个温度
你像稍微不在南方的话
你稍微北北方一点州
那公共厕所冬天绝对冻死人的
是的没嗯对
别的不说
那绝对能冻死人的
那个关于这个人口这个事吧
我真的我个人强烈建议大家
你保持一个朦胧的就是半懂半不懂的状态
对你的生活来说
包括对你的个人心身身心健康来说是最好的
不要强求太多啊
对是的对啊
就是你你有些事情你别细琢磨啊
嗯就是就细琢磨
容易容易自己受伤
嗯对
对就朦朦胧胧的是最好的那个
你要不开主题吧
开主题主题时间也不早
就是这还是其一是吧
我们说人口长成这样
多数人都记了
一年就涨180万左右啊
当然这个数字可能有浮动
就就是就咱们就按这个算
一年死1000多万人
宰一个3亿多人口的国家
你们想象一下
就是差不多一年要死总人口的3%啊
我惊呼美利坚强大不可战胜
这兄弟们
你们想象一下
就是一个国家
一年要死自己国家总人口的3%
太强大了
你们颤抖吧
你你们想想
这个数字换成军扛不了伤亡的
你知道必须要换成伤亡啊
有人说3%很多吗
我我这么说吧
就是你们知道中国的3%是多少吗
啊中中国的3%是5000多万人
我哪次
啊我我惊呼美利坚强大不可战胜哇
太厉害了
你看看人家这抗伤亡的能力
至于商贸怎么来的
你别管那4000多万
4000多万吧
4000多万嗯
有你们想象一下
4000多万
就这么恐怖
你想一个3亿多人口的国家
一年就3亿出头儿死1000万
老A我刚刚算了一下
其实如果按美国那个人口算
就相当于是什么呢
每年少一个纽约啊
是啊
差不多吧啊对差不多吧
差不多
这不就没毛病了吗
是嗯嗯有时候五千五千445千万什么概念呢
就是按照中国就是一年少一个省的人口
就是人口就一个北京加上海而已而已
打引号啊
一个北上广直接给你死掉
嗯哎呀老老爷啊
我这么说吧
就是我弹幕朋友们一定要明白一个事儿啊
希大的经济体系从来不是资本主义
而是种族主义
嗯以种族主义为核心对啊
以种族主义为核心
我们我们这么说吧
就是如果我们观察希腊的耕地方式啊
如果一个正常的农耕民族
他他居然声称自己在种大豆的时候
居然要使用氮肥的话
那我们可以声称他毫不懂呃
根本就不懂得如何种地
这是毫无疑问的
那么我们要明白一件事
就是正常的种地
根本不会像希腊的那种种植方式那样去种植的
正常的种地
像我们会轮耕
会各种什么藕肥啊
呃适当的时候要补肥
怎么补
按照这个土土质有问题
我们要掺一些药是吧
呃放一些矿物质来改善土壤情况
七大不这么干
他们的那个方法是为了什么呢
他们为了当初在和印第安人抢地的时候烧森林
把那个烧林是吧
烧那个烧荒啊
烧掉以后呢
用这种方式快速的把那个土地的营养抢光
然然后然后就可以
就可以让那个土地不可以被使用啊
尤其是被印第安人使用是啊
那他们就获得了优势
印第安人当然受不了这个
所以印第安人没了
微信收款40元
三菜的不如大配个血鱼图好吗
就哥们儿农耕
哥们儿的农业观点不如血与土
就就就已经拉到这个程度了
讲了讲了就是偏题
偏题偏的太严重
我们讲了就是如此的人口现状
有人说那这些人都哪去了
也就是正常死亡吗
肯定是有的
正常死亡是有的
但是多数时候不是正常死亡
因为对于一个3亿人口的国家来说
一年死这么多人是无论如何都称不上正常的
我们甚至可以狠毒一点来说
最以最大的恶意揣测来说
绝大多数阵里面的美国人是死于非命的
我我接下来要上一点
我接下来要上一点
就是佐证我观点的东西
就是可能会很掉散啊
就是我们看一看
这是10年前的事来啊
你就是你上图
我我给补充一下啊
我我我稍微给大家补充一下
就这个死亡率是个什么概念呢
就是中国抗战时期的死亡率差不多
顶多也就这个值是来呀
就我我就问大家一句
美国现在在打内战吗
没有是吗
对啊
我们我们看几个东西就行了
2014年
联邦调查局
FBI特工在调查一桩非法实体交易案件时
与生物资源中心发现了大桶的手
手头
手臂和腿被冷藏的男性生殖器
以及一个女性头颅被缝在男性的身身体尸体上
整整这是据英国路透社17年调查显示
警方一共发现了整整10吨人体遗骸
就你们能懂
有人说这些人的尸体没有人处理吗
没有人处理啊
然后BGM还特别应景
BGM现在放的是生化危机主题曲
老了我们要知道有这么一句话
就是在202024年慕尼黑安全会议上
布林肯说了这么一句话
这句话叫做if you are not at the table
You are on the menu
嗯来兄弟们看啊
1982年
鬼驱人电影
鬼畜人制作团队在泳池中使用的是真实体
因为死尸比塑料仿制品便宜
兄弟们
1982年
中国刚刚改开没几年
东南沿海的塑料制品有多便宜
1982年听我讲完听我讲完
听我讲完
这是我直播间让我讲好吧
1982年
就是在他们眼里
1982年的时候
从中国买一具塑料的尸体
比在美国买一具真人的尸体贵
1982年
这是1982年上映的
你们想你们想象一下
你们现在现在有有感受吗
啊这首啊这首更应景儿是吧
瘟疫公司的瘟疫开花主题曲
买还有图片
是吧
据路透社17年报道啊
10吨人体残骸280一个头颅
240一个肩膀
337条腿
97根脊柱
龟使者成了解不开的谜
许多遗体上面没有标签儿
就是什么叫没有标签呢
不知道他是谁
没有身份
不知道家人是谁
身上没有任何证明自己信息的东西
懂吗
与许多遗体上没有标签
就是这个人根本就不知道是谁
能理解吗
我告诉你户籍制度一定是中国最好的制度之一
美国倒是不搞户籍制度
你都不知道你是谁啊
老爷我有一个小问题想问
就也就是说实际上在现在的美国
就像纳粹高徒那个小说里面讲的一样
上街在夜深人静的时候
逮住一个流浪汉乱刀捅死
是实际上没有人会发现还是吗
对就是很多人不理解美国是个什么社会
就是很多人他不是人
这个国家里面有太多太多的人口
他压根没有统计
不知道你是谁
你没有任何表明你身份的东西
能理解吗
你根本就不是人
我见过太多这样的尸体
就是他是谁
不知道没有任何身份信息
社工库里也没有
不知道他是谁
就是死了没有家属
没有人要
就是有人说说老爷
你说那个是都是真的吗
很多东西我没法给你证明
他就是没有
他什么都没有
我怎么给你证明什么呢
你希望我给你证明什么
懂吗
说街上失去了一块文本
就是
你比如说很多时候在收容所里面
很多流浪汉在收容所里面能接到什么
能什么广告呢
是人体实验广告
啊这个放过就是就是不掩饰的
就是有人说是就是我在大街上
我在美国大街上从来没有看到过这种广告啊
你找错地方了
首先第一步如何进行医学实验投放广告
人体实验广告我就是要讲这第一步投放广告
有人说投放在哪儿啊
我在美国这么多年
我在美国住过几十年
我没看到过
因为你从来没有看对地方
收容所
教堂的收容中心
流浪汉的聚集地
你去过吗对吧
那个老爷
我给你补充一下
就是大家记不记得之前有一个推上
啊大家记得吗
这个人经常出现一个什么事情呢
就是他穷得吃不起饭的时候
他就去试药
是的啊对
就是各位老板
你想一下啊
一个润到美国的人
而且这个人英语还不太好
他是怎么知道要去试药的呢
啊是的
对吧你你你仔细想一下
他英语不太好哦
是对呀
那他是怎么怎么怎么去知道要试药的呢
你你仔细想一下
包括甜甜圈是吧
是对啊
有弹幕说中文人拉丁文
中文英文什么都有
你说吧
你要啥文字
那是那个药物公司
医学公司可贴心可贴心了
就怕你认不认识哎
人家利润那么高
雇他18个翻译又如何
这样真的
所以就是有些事情你你稍微细想一下对吧
这就很多
你看着就不太对
你说我我这么跟大家讲
就是我我其实之前差点在国内也参与过
试药是什么呢
就是那个新冠
有一次我阳的时候
就是有个药
就是做药物的公司想试一下特效药
然后我去了
大家知道吗
那个东西可特别难找
是我我是怎么被通知
是要的是有在医药公司的
我的一个朋友发微信说
学长听说你阳了
你最近要不要试一下
我们这边有一个星耀
然后等我准备还把那手续办
差不多的时候我康我我阳康了啊
就你想国内弄一个是要非常之复杂
但是你在美国啊非常简单嗯
非常之简单
随随便便就去了
是我给大家讲
就是不需要任何身份
不需要你
只要你是个活人就行
只要你是个活人
啊好也保证了样品的多样性
从科学上讲也是合理的
是感谢呃感谢无所谓
我会出手
老哥打赏独家IC这个相关AC我先读一下
既然今天要讲医药相关
我就来看看我看到的中美医药差距
为什么
我觉得老钟在医药领域一辈子都赶不上新窝马
在脑中
想研发一款新药
首先得合成提取有效成分
进行多次细胞实验证明其功效
这一步没什么伦理障碍
最大的障碍是时间
金钱和运气
然后是进行动物实验
这一步开始就非常抓马了
因为从这里开始
就要经过动物伦理委员会的审查
用什么动物
用多少来源
用什么实验
实验完了
动物如何处置东西都要上报
因为要完善自己的制度
要和国际接轨
还有一些事件的促进
文理审查
一直在收紧脑中的动物实验和临床实验
流程大概是这样的
先做三期以上小鼠在大鼠兔子上做实验
在猪上做
再用猴子做
做完猴子实验后才有机会上临床
这一步步的实验中
但凡一步有问题
就可能要被叫停甚至推倒
即使一部都没出问题
这个时间是5年起步
而老钟的临床实验法律法律要规定三次
老巧老钟前面搞了那么多动物实验
吭哧瘪肚半天
用各种实验动物旁敲侧击获取实验数据
为的就是最后在临床实验上取得成功
取得数据
而我们心窝马黑
指不定做完小鼠
甚至没有小鼠经验
数据就已经往人身上扎了
老钟做那么多
才跑到新罗马的起跑线
这还怎么打这个医药差距
老钟一辈子都赶不上新罗马
说话也好笑
最喜欢搞动保的是白皮
但真正在务实做保护动物纹理审查的是老钟
白皮连人的命都不在乎
别说动物
到头来老钟发现新罗马在笑
我不吃牛肉
你真吃啊
说一个值得一提的事
为什么我说实验流程里面会有猪
因为猴子又贵又少
印度恒河猴卖的越来越少
老钟自己也养猴子
但仍是供不应求
反正用来做实验是肯定不够的
所以一般是先上猪
时间差不多才去用猴子
关那个这个我后面再做个补充啊
老鹰就是给大家讲个地狱笑话啊
老中的猴子8万1只
王哥和丁哥在美国是要一次1万美金不到
是也是这样的呀
嗯就老公别再震了
就是QQ不要再震我了
是QQ已经彻底卡死了
跳出来就是一个白白的在界面
我现在啥也看不见
好吧
就是就是QQ先先先不要这种了
嗯老A我说一句可以吧
就是嗯是这样的
就是朋友们那个药这个东西啊
就尤其是希腊的那个试药
这玩意儿他是用他的那个代价
是很多人想象不到的
那个我之前有一个朋友就是很典型的
他有一定的那个风湿性问题
他要去试药治疗相关疾病
因为他关节有问题
但是怎么说呢
那个呃试药试的他那个病情反而只能说加重了
不能说减缓了呃
在再加上就要死了
因为他已经进了
他从前年到今年已经进了五次急诊病房了
嗯我读一下S
我那时说是读一下S
让我接着讲
让我接着讲完
就是第一步先投广告
就是这也是很多人反驳我或者说搞笑的地方
他说我从来不知道这种事
我也没见过
我没见过
不存在
哦肯定要精准
投放的是非常精准
跟爱奇艺一样
在会员也可以免得广告上面给你讲中介
然后我接着讲
就是投放广告
投放到这些地方非常惊悚
就是大家见过啊
某些某些平台app给你推的那些小的小额贷广告
都见过吧
哎他差不多他差不多
一样就是哎呀没门槛
什么这那那这的谁都能来
什么都不问啊
先给钱
那还有什么地方会有呢
学校
大学里面有人说大学哪里有
就是啊你先别管
你先别管
这些医医医药公司是怎么拿到你的数据的
比如说你在付学费的时候犹豫
你要分期
你买书要分期
你吃饭要分期
你很穷
你的银行卡里面经常不超过某一个数额的钱
非常地狱
就是在每一年开学之前
就是暑假也好
寒假也好
我为什么要圣诞季讲这个
就是我有大量的同学
他没有过圣诞节
千里迢迢的去一些地方
一些地区去参加实验
为什么他们只要参加了这个实验
就能让自己的家人过一个好的圣诞节
还能给自己挣学费
还能给自己挣书本费
就是直接发到你的手机上
你们懂吗
你在学校里付学费要分期
买书要分期吃饭要刷信用卡
直接发到你的手机上
就是你们知道过圣诞节之前
我有很多同学
就是我请他们就是过圣诞节嘛
吃饭啊
给他们礼物啊之类的交际嘛
去参加医药实验了
说我去哪儿哪儿哪儿了
我参加医药实验了
我要挣学费
我要挣这个
我要挣那个
他说我要他说我妈妈病了
或者是我爸爸病了
或者是我要钱干什么干什么
就是等到期末考完试
他连放假都没开始
这边就请假了
成绩都没出
赶紧就跑去做实验
为期三周21天
就是整个圣诞假期
一个年纪轻轻的大学生
去跑到一些地方参加实验
为什么呢
首先住宿就解决了
这个月不用付房租了
就是他管你住三个月管饭
自己什么都不用干
还能免费拿一笔钱
只要自己吃点药就好了
年轻的大学生穷大学生
就是兄弟们
你们你们你们等量代换一下
现在是春节
春节期间
春节假期
你说你你你找你哥们儿
兄弟说哥儿几个
咱出去吃饭
去这玩去
你说不行啊
我这我这春节我这正好我年纪轻
我去试药去了
家里穷
付不起学费了
我得去做实验
要人我告诉你
你看看中国的舆论是怎么样的
你能想象吗
兄弟们
你敢想吗
你你们你们能不能想象就是大过年的
有人要去实验室吃那种很危险
副作用很高的药
道上的干部直接就炸了
好吧
我告诉你人家就是从五楼出门
就是游戏是吧
下去买烟了是吧
就是有人有人打问号
兄弟们
有人试药
来钱快吗
对来钱快
你们想象一下
我告诉你
很多中国人根本就不能想象的事情
在美国就是日常
我给我给各位补充一下
就是你你试药之前
他会让你签一份
比你看到的医学教科书还要长的免责声明
就是你你试药期间嘎了
或者说你出了你试完药了
过了一周嘎了
你放心
绝对和医药公司没有一毛钱的关系
对哎就是中国人不能想
就说白了都拿了
就是中国人也有办法脱
是脱离这个责任
是就是就是很多事情我拿嘴一说
中国人压根儿就不能想象
你们懂吗
你们想象一下
有一个清华大学生说我考上清华了
但是我付不起学费
现在有医药公司找我去做人体实验
我就去了
而且是在大过年的期间
我告诉你那个渔问能有多爆
你们想象一下那个渔翁能有多爆
就劳A啊啊我这么说吧
就是朋友们你们要知道一个事情啊
就是这个这个还是有钱的医药大公司哦
小公司怎么办
小公司直接叫
直接叫帮那个那个bro抓点基友过来试药得了
不是有人试药
是人吗
是人有人说试药能给多少
给个两三千吧啊如果你愿意参加全流程的
从开始到结束的全流程
三周四周的四周是最极限的
一般是给能给到778千
甚至有过万的
但是前提有一条
你是一个非常年轻健康的年轻人
你是一个非常健康的年轻人
而且是以黄种人最好
那有的人又要说哎
我没听说谁家留学生去做实验啊
废话
那不是中国家长爱他吗
那不是中国孩子有家长吗
我有爹我有妈
我爹妈给我出钱是吗
我小别墅住着是吧
小跑车开着做你妈的身体实验
你们知不知道
很多美国的医药公司对中国孩子有多垂涎
这群孩子从小到大智力发育正常
身高合适
体重合适
没有过胖过肥
还他妈的没吸过毒
我跟大家说
人体实验里面只有两种人最起最最值钱
一种是极端的干净
他从小到大都没用过一些怪怪的东西
他非常健康的
长大了
心理健康
生理健康
思绪能力又强
有时候跟思绪能力有什么关系
你们知道
为什么美国有些时候会用死那么多人吗
就是你问那些流浪汉
你说你哪不舒服
他说不明白
他连字都不会写
他话都讲不明白
最好的就是中国的这种留学生
他太值钱了
从小好好学习
脑子又好
能够正确地描述出一些事儿来
身体又健康
思想又健康
无非是中国孩子有钱
无非就是中国家长给的钱多
让他们的孩子免疫了
美国的克苏鲁
这就是很多瘤子反对我的意思啊
美国那么美好
怎么怎么样怎么怎么样
我说我我说点难听的兄弟
每年回家记着给爹娘磕几个头
知道吗
爹娘的钱保护了你
不是美国好
是你爹娘的钱
好懂吗
说实话
你拿着A的钱
你到哪个地方死
你走走
我讲一个事啊
就是呃是这样
第一点
中国人体脂率低
你知道体脂率低这个事是个优点吗
朋友们
他非常好做
事后比如说你死了
或者说你你是你过程中你出现某个问题
他比较好直接开
直接把你的那个他好跟你开胸
查看到底哪儿出了啥问题
是第二现代啊
呃这也是个地域笑话
就是因为现在希腊的知识水平太低了
所以在现在的联合国药品报告上显示说啊
在未来注射用
注射用药品的使用率会逐渐下低下跌
朋友们
就是因为那一些人
已经无法用针头找到自己的静脉了
太肥了嗯
不好拆
你知道吗
不是肥不是肥
是没文化
老魏是没有文化
找不到静脉嗯啊
是吧
你看看这个这个图有好多长时间了吧
欢迎来美国
你好
我来美国留学了
妈妈钱不够再寄给我
我还要读书
好像有点不舒服
立刻回国看病
顺便买点药备用啊
能生活在美国真幸福
那个这个你你们说起这个
我突然想起那个白花姐啊
不是是那个咱没有攻击任何人的意思啊
没有攻击人家意思
就是给给就是大家仔仔细再想一下
哪个流浪汉会在吃不起饭的时候
手里边捧着白花
是哈哈哈哈哈哈哈
给给给谁看呢
小姑娘挺善良的
挺浪漫的
嗯给给谁看呢
我我就问一句
给给谁看呢
有人说那白花是什么
你都你都在我直播间了
你还不知道白花是什么吗
你你希望你从我嘴里听到什么答案呢
就就就就反正就单懂得都懂就行
就是你你在想另一个问题
为什么他的第一反应是个白花儿呢
这算值还是太高了
哦对啊
你告诉我们不是批判什么人
你就是两个两个国家这个人的思维方式的差异
至于什么造成这个差异的
你别你你仔细想一下就完事了
呃那个我给个提示词
米团子
至于这个米是啥米再说好不好
我接着讲
本直播间说的米是什么米呢
就是我为什么一定要先讲这个
就是弄得我整个圣诞假期
唯一最难受的就是这个事儿
我有很多同学
男的女的老的少的
年轻的老少
黑的白的跟我说
兄弟我去参加实验了
跟我几个关系好的
还把一些东西托给我
他说如果我没回来
你就把这个送到哪哪哪
我不知道他去参加什么实验了
他跟我说
兄弟我回不来了
你把这个东西给我送到哪哪哪
我怎么办
我我应该说什么
我说你别去了
我说不出来
那是何不食肉糜
人说好
我不去了
你给我钱吗
就是我现在还心情平稳
是因为他们活着回来了
我的一些朋友
整个圣诞假期他活着回来了
虽虽然搞得身上也很不舒服
但是他活着回来了
如果我的一些朋友没有回来
你们现在应该听到我在哭泣
大学生啊
兄弟们
有人总说美国人怎么这么坚强
你要是在你十几20岁的时候
还能经历这些
你也坚强
有人说美国人有钢铁般的意志
这么锻炼出来的
就是好在他活着回来了
否则我你们都不想知道我是什么心情
懂吗
男女都有
就是
把自己国家的人才折磨
就是从上大学
可能从小就开始折磨
上大学来个大的
就是为了几千块钱
为了几千块钱把自己送到实验室
而且你们知道更地狱的是什么吗
就是这个实验也不是谁都能去
为什么不是谁都能去的
就是你要健康
在美国这么一个自由
可以向下随便堕落的国家里面
一个保持了身体健康的大学生
你们知道有多难得吗
有人说他他是一个摧毁好人的机制
你首先要健康
脑子要正常
没西药
你是一个洁身自好的美国孩子
但是你穷
你没有钱
现在试药公司向你发来邀请
我们看你身体指标很健康
要不要来试药
你们知道吗
就是他是一个摧毁好孩子的机制
在美国这个国家
大家要想明白
到了大学阶段还不碰任何强化剂
四肢健全
脑子健康的孩子有多难得
明白吗
兄弟吗
就是我为什么难过
当你看到一个研究生
这哥们鼻子上没架着眼镜啊
就这个感觉嗯
就是呛害良家
贫穷的良家子
你懂吗
如果他是一个烂人
自己做实验
就是为了买点大大爷
买点麻钱药钱
我其实都能接受他自己作死
一个好孩子
我的愤怒来源于哪一个好孩子
就是就是这个美国孩子
用中国孩子的标准看
他也是个好孩子
无非就是穷了一点
做实验
因为他健康
因为他贫穷
他被筛选出来
我见过太就是年都不过了
圣诞节我都不过了
和家人团聚的时间
不过我要去做实验
有人说美国人不是亲情淡漠吗
为什么这群人还会因为家里人生病去做实验呢
问题就在这儿
他呛害的就是好人
知道吗
他父母生病了
没钱了
医药公司
那肯定是有他们父母的数据看病吗
你爹是不是生病了
你妈是不是生病了
家里没钱了吧
来吧
孩子呛害好人
知道吗
如果是个赌鬼
我压根儿不心疼
有人说你心疼美国人干吗
我心疼人啊
那是人啊
切他怎么敢那么对我的
他怎么敢那么对
他
怎么敢那么对我的同类
抛开民族
抛开宗教
抛开国家
那是我的同类
对吗
欺负好人吗对吧
他要是个烂人
我不难受
我难受什么
他要是个外人
凭什么让一个洁身自好的年纪轻轻的大学生儿
去干这种事儿
凭什么
他是以希腊是一个能够做到自我殖民的
就对自己的国土上的人进行再殖民的一个国家
嗯朋友们要清楚地认识到这一点
是吗
那是我的同类是吗
同胞肯定不是
那是同位
他就
哎就本来美国孩子就已经很少有
洁身自好的人了
不行不行
一定要呛害自己
连自己的孩子都要呛害
而且就是他们是自愿走进去的
我告诉你看
我让你们看看什么叫自愿进的
现在不需要毒气室吧
他会自愿进去的
嗯你说是这么说吧
我这么说吧
呃就是呃朋友们
你们知不知道啊
就是希腊他的生他的底层逻辑是什么
你们不需要知道什么知识
你们只要生
你们只要不断的生孩子
你们只要不断的去去繁衍就好了
尤其是底层的人
而上层呢又是一帮想要学习欧洲
想要学习东亚而学不得的一帮人
或者是一帮东亚和欧洲大区打输了
跑过去的废物嗯
那么我们我这就是他的开始啊
这就是他最开始的逻辑啊
他最开始的逻辑延续到现在
仍然还是在玩那一套掠夺土地
对于自己的国家精英在殖民化
对对这样一套逻辑啊
嗯如果我们用最冷血的政治逻辑和经济逻辑
去思考这个问题
那么对于美国人来说
对他来说
其实对于任何国家来说
培养一个本科及以上的人才都是会亏本的
它某种程度上收入以及它的这个投入
都不一定成正比
在这种情况下
对于美国人来说
他的最理性的最冰冷的逻辑就是
我把你们的价值全部以最快的速度全部榨出来
最好我所有的本科及以上的人才
全部都是从国外吸收
不需要去培养任何一个本国的人
让他们拥拥有文化
让他们拥有创造力
不需要
我只要把全世界各地的这些人全部吸纳过来
这个成本就在此之前的培养成本
养育成本全部由其他国家付
我只需要拿来用就好
这是他们最冰冷的政治逻辑
所以说他不要指望他对于国内的学生
对于国内的人民有任何一丁丁点的怜悯
不会有
呃啊
这是找人做实验
就是非常精准
现代化了吗
谁缺钱是吧
谁没谁没着过很精准定位的
很多华人留学生看不到是吧
因为你不到那条线
你还没有被精准推送
有些地方你也不去
懂吗
就是你看不到
有人说啊
我看不到
那恭喜你
你的SAN值很高
你看不到就对了
如果你的生活困苦到一定程度
你就会发现哪哪都是医药公司的广告
唉哪哪儿都是
所以你看我
我现在都不生气了
我已经释怀了
这是他最开始就是这个玩法
他他玩了几百年
还有就是就是这是找人做实验
然后接下来是干什么呢
就是
18世纪复刻就是什么叫18世纪复刻呢
就是大家我好多人其实没有看懂我那个动态
完了我把我的动态翻出来
我把我的动态反转了
很多人实际上没有看懂我的动态
来来来
我把我的动态拿出来
那么到了有人说
那你参加了
OK接下来是干嘛呢
筛选筛选筛选什么呢
筛选是肉畜
筛选黑奴
为什么就是把人当牲口
和18世纪没有任何区别
筛选牲口干嘛
张开嘴
看看你的牙
就是跟看畜生没有区别
来看看你的牙周
看看你的牙齿牙冠
那个学牙的老哥学学学学牙科的老哥是吧啊
是不是有点难受啊
看牙口往往都是医学生啊
便宜的医学生牙科的啊
来吧
去去这种地方干嘛呢
看一看口腔鉴定
就像就像筛选牲口一样的
和18世纪筛选黑奴是一样的
看看牙口
啊再体检一下
就是初步筛选
就是看牙口
先大致上把人筛成几类
就是看牲口
就是牲口挑马挑驴挑黑奴
那个老A我我给你补充一下
这个其实还真不是因为什么呢
这个这个我多多少少了解一点
为什么要看牙呢
看他心在美西梅西强化剂也是一个重要对
一个是看牙是看你西梅西强化剂
第二个是什么呢
就是大家都知道
就是美国是一个吃甜食很重的国家
是一般牙好的
基本上都能做到第一相对自律
第二个是什么呢
这种一般注意保护牙的这种家庭
它相对而言它不是那种最底层的
他多多少少是有一定基础的
含有这个意识的是那么这种人家庭出来的孩子
一般情况下身体素质会相对好一些
因为大家都知道看牙在美国是个非常贵的事情
是就是看看牙把你分成什么阶级
看人下菜碟儿
对你们不要以为投同一批实验
大家给的钱都是一样的
收买一个流浪汉的钱
绝对不如收买一个大学生的钱
如果大学生也和流浪汉一样
只能收几百的话
他们就不去了
简单的说的话就是牙
可以说作为他们阶级区分最显著的标志之一
跟你的谈吐有没有气味
你的牙是黄还是白
大致就能推断出你的职业
或者说你的所所处的这么一个阶层的位置是呢
还有你的家庭状况
是的对嗯对哦
我我我在直播间里面多讲一句啊
我是在美国补过牙的
大家想一下
就我在美国大通胀之前
就是1718年的时候补过一次牙
补那么一下就单补一下
花了我800美金
节度使啊
你这个不高
我爹在呃80年代90年代的时候在西大补牙
你那不对
是种牙
你知道种牙
还有那个呃冠尹共奇杀牙龈神经的时候
你知道花了多少钱吗
一共每完种牙
我在的时候大概是上万美金的
上万一万多对上万
就是就是你要想申请那个去参加实验的资格
你的生理素质不能太差
有人说那太差不能参加吗
NO兄弟们
生理素质太差
无非就是需要我们去领一下尸体
就是生理素质差的也能参加
还记得我说吗
两种最值钱
一种是极端的干净
一种是极端的
有活儿有狠活儿
你吃了多少狠活儿啊
嗯极限剂量是不是测出来了
啊我给这个老板做一个补充
你这么想就是身体素质差的人
比如说是要射一半死了
然后把劳爷他们叫过来
这是不是得多花钱呀
对呀对啊
那钱从实多花钱
对于医药公司来说成本就高了嘛
对吧是啊
但是但是也是有用的啊
团座老哥也在感谢团座老哥嗯
就是最最后也就是一个算成本的问题
劳劳一抱歉
打断你继续算成本的问题
接下来筛选他们
给不同组的人是用的不同的药量
有人说
美国为什么能把所有的这些后遗症都测出来
怎么就那么准
包括一些公知洋奴二狗子攻击我们
你这怎么什么都写不明
你废话没做活体实验
没没没没没他妈的有活人
那可不就是未知呗
那怎么知道啊
那就得学美国
来来来
小孩要测成年人要错
女人要测孕妇要测孕妇
孕妇孕妇好诶
我这里补一下
我妈妈就是一名衣领很长的妇产科医生
她之前就是之前国产药还没起来的时候
很多药都是用的是进口药
他是产
他是妇产科医生
但主要是偏产科很多里面的药
它的说明书上上面写了他的后遗症是什么
它的效果如何怎么怎么样
我当时跟他说
我当时后面跟他说一句话
您想想这些药这些数据怎么来的
是然后第二第二天我妈表示
我妈表示都是你害的
我一晚没睡好
这事嘿嘿嘿
兄弟们
你们以为
唉就是我说大学生就是最恐怖的了吗
对于五岁以下的小孩儿
01~0岁的婴幼儿的数据都有哪儿来的
你告诉我哪来的
他跟中国中国人说
你这数据哪来的
他说我二哪来哪来的
你信不信就完了
你不信
那你自己测呀
你不信你
你自己测嘛
这是我测的哎
有人说太恐怖了
那市面儿上有没有儿童要卖呢
进口的写的那么详细对吧
有些就知道这是个好药
你告诉我他是怎么测的
我说分类的时候
我只是我
你知道我用过一个很老头儿
还不是老头儿
就是身体情况很糟糕的人
我都不敢写
孕妇我都不敢写
小孩儿
知道吗
孕妇
你们知道最好的孕妇是什么吗
意外怀孕的大学生儿
意外怀孕的大学生
你别管她是和男朋友没搞好
还是被强奸了
总而言之
从他在网上搜索如何避孕
如何堕胎的时候
他大概率就会在手机上收到
作为孕妇想不想来参加某种实验
我们会提供最高规格的体检
产检和各种生理监控
以及提供一大笔钱
你想来吗
这还能帮你把这个孩子处理掉
对就是各种对胎儿致死致畸的实验
反正你是要打胎的对吧
我们可以帮你打胎
让我们用胎儿做做数据就行
怎么测出来的
怎么做的
你们不会以为分类
就是就是就是分个年轻和老吧
分个年龄段吧
不是的
兄弟们
你工你现在现现是吧
就是记着是吧
拜一拜懂吗
记得去身边的烈士陵园
记得去身边的这个是吧
老老老区啊是吧
各种办事处是吧
我我看一看姐妹们
哈哈我告诉你记着去人民英雄纪念碑
来来来来来
我来帮大家挥挥伞
这个这个不不能这么弄
你这么弄
真的是那个晚上大家睡不好觉
就是从这个话题其实延伸一下啊
大家现在能知道就是以O开头
以S结尾的某个软件
就是为为什么你看它一出来的时候
你在咱们这边看
他是一个那个比较丧风败俗的软件
但是美国的女大学生就比较喜欢的是啊对啊
就人家觉得这个这个软件呀
不单单没有伤风败俗
反而了给给予一部分群体一个更加体面的
用身体换金钱的方式
是而且我要举个例子
我记得在O开头S结尾的某个软件上啊
真有一个女癌症患者
靠这个软件成功扛到了治疗结束
是啊
然后再给他们一个比较健康的赚钱的途径
嗯那啥那个那个那个那个老哥们有
要是有人能去啊
备用渠道的话
帮忙刷一刷
是不这啊
你这个那边很多事情吧
就是你作为一个赛里斯人来想象
就是你觉得很残酷
很不对
但是这么说吧
反正在西大一切都有可能啊
是对我
我给大家讲一个非常地狱的事情啊
就是前段时间某互联网网左
不是说自己卖血这个事吗
啊那个我给大家讲一下
我我本人是在国内献过挺多次选的
然后呢我刚去西大的时候
我就是被这种你多多少少有点国际主义精神嘛
就想着咱一年在国内来一次
到希大不11年也得来一次吗
呵呵对吧
就跑去献血了
跑去红十字会献血了呃
结果发现一个
很牛逼的事情是什么呢
就是我在西大
如果做无偿献血的话
我需要向西大的红十字会证明
我3年内没有出过美国
哎
对吧
我不知道有没有在美国
就是试图做过无偿献血的老板
就是我当时很不理解这个事儿
我他妈抽分了嘛
然后我还问那个医生
我说为什么要有这么一个政策
然后医生跟我说
这是为了防止你出国呀
你万一得了什么疟疾啊
这些病啊
把你这个血带坏了对吧
污染了我们纯洁的西大病人
不不不是污染了我们纯洁的
我们纯净的吸大体验啊
对希希大体验
那怎么办呢
我后来一想
哎你别说还他妈有道理
但是后来在西大呆久了
发现不对呀
你们他妈医药公司买血的时候从来不测这个呀
嗯啊你仔细你你再往那边仔细想一下啊
嗯为什么无偿献血就要困难重重
但是有偿卖血就非常之简单呢
啊很多事情呢你就不能细琢磨啊是吧
一细琢磨你就绷不住了
然后啊别说老哥
我想到一个很地狱的事情
如果你3年内出国了
没准你出国之后再回来的血可能还干净些啊
对确实
然后啊
这个我今儿借劳A这个平台啊
蹭一下热度
我批判一下
给大家讲一下那个300哥那个献血是怎么回事
不带节奏不带节奏
我可以明确告诉大家
赛里斯是赛里斯
任何一个是绝对不能
就是官方是绝不允许买卖血血液的啊
大家记住就行了
好看啊
嗯一岁以上儿童流感的治疗与预防
共有1481名儿童
包括1~12岁
无其他症状儿童和6~12岁哮喘儿童
参加奥斯他韦治疗流感临床实验
奥斯他韦混悬液
卧槽我这么说吧
西大现在的儿童
基本80%以上都是在出生时
因为他们的他们一般是剖腹产嘛
这个都讲过
所以导致他们要提前出生
故而肺部发育不完全是会有先天性的哮喘
而我就是其中一个之一
就是说怎么怎么会6~12岁就有哮喘呢
所以你们还你们知道比孕妇更恐怖的是什么吗
是母亲带着自己的孩子来参加实验
为什么没钱吃饭了
我见过母亲领着孩子来领救济食品的
说要过不下去了
不是这个还挺多的
这个真的挺多的
到哪都有
就是你们想象一下
一个母亲抱着自己的孩子去参加实验
孩子也参加
自己也参加
有人说为什么剖腹早产省钱
美国人花不起钱
那个还有一个原因
那个奥义你可能不知道
是因为剖腹产对于医生的整体要求
水平相对低一些
而且就是不润
不容易造成那个孕妇出问题
就是说白了就是推卸责任
就是医院推卸责任就能不抛
尽量给你抛
这别震了
别震了
已经已经卡死了
我点了啊
等会啊
别的不说了啊
快给节度使披上黄袍
天津外面太冷了
也可还行
医大的接生的那一帮子
妇产科医生还在用电锯锯断女性的耻骨
以拓宽盆腔
把婴儿掏出来
在这种情况下
你不选择剖腹产
你选择顺产
人家真给你拿电锯
锯了之后
你这个人是丧失劳动力的呀
你有什么可讲的呢
你一辈子补的呀
走一步疼一步呀
你怎么工作呀
你怎么赚钱呀
孩子不吃饭了
唉我这么讲吧
有一如果想要观察类似症状的
你们可以去看看当年打四环素的那些老老是吧
老一辈们打的在屁股上注射四环素
然后导致终生啊
先不说四环素牙
他那个他那个走路就是问题
屁股是屁股是有问题的
我们先就就就是不讲这个是吧
我们我们我们我们讲回来
筛选完了
人筛选好了
把人筛选走
唉接下来就是
喂药
然后是观测啧
有人说观测很很地域吗
观测大概是最地狱的
就是你要像观察小白鼠一样
观察你的同类
就是你要看你的同类受折磨
然后美其名曰为了科学
你要盯着他们
像看小白鼠一样
看看他们有什么反应
整个过程你不能控制
你要让他们感受痛苦
你还要逼着他们写下来
就是你有什么感受
你有什么感觉
写下来那种情况跟刑讯逼供的情况
没区别
提醒一下啊
医药实验所用的药物剂量
通常是大于之后所使用的剂量的
所以这也意味着副作用
也比正常用量的那个所谓之后完全要
那就是三期临床后
使所推出的那个药物的副作用要大得多对吧
就是合适的
就是不要那个就是合适的剂量是怎么测出来的
我不管你在实验室拿电脑算了多久
那是个理论数字
你永远要到人体上一倍21.5倍
二倍2.5倍
逐渐缩小区间
OK在一倍到2.5倍之间
再次四细分再细分再细分测测吧
看看反应对
1.1点测
有人你们知道最地狱的是什么吗
越是脆弱的人
老人女人小孩
他们需要测的就越精准
也就是说越是要治小孩
越是要治老人
越是要治孕妇女人这种东西
他需要的孕妇女人
小孩和老人就越多
他们需要更准确的数字
就是背后的人实验体更多
对就是需要有更多的人现身
就是来做实验
那感觉看老魏说到心窝马剖腹早产儿这一幕
是啊一样的
大姨啊
无论是新的还是旧的
是啊
有人说我是有症精神病
我会说放你妈的屁
你给你大哥吹死了
就是你们想象一下美国的药他伤了多少人啊
还有有人说那样不会增加成本吗
啊对呀
孕妇和年轻女人
还有老人要的钱可能会更多
否则他们不来做实验
一热又人数也多
单价高
总量又高
那总的价格高
你猜一猜所有的成本会转嫁给谁呃
呃他们折磨完这些孕妇就能造福人类了吗
没有那些牺牲的孕妇和那些老人
小孩都白牺牲了
因为大的医药公司会把这些成本
统统转嫁给其他患者
你不会以为他们出的那么高价
不会变成成本转移吧
病人出啊
那些真正需要看病的孕妇
小孩儿出啊
有人说跟我没关系
有关系怎么没关系
我们不做实验
那就得让美国人挣这个钱
那你猜猜这个钱会不会也摊分给中国的患者
那伤害的也是中国的医保体系
对吧
中国的没有数据
用美国的
美国的有数据
美国的好成本不会转嫁给你吗
不会吗
懂吗
你不会以为她她她拿孕妇做完实验
就造福其他国家和自己本国的孕妇了吧
不是有人怎么一直搁这造谣
我是精神病人
神经病
那个悄悄的说一个挺地域的事儿
就是很多美国弄出来的药
在国内卖的比在美国更贵
梦是不会消失的
成本只会转移
就是美国现状就是如此
兄弟们
美美国现状就是如此
你要观测他们
要观测自己的同类
就是一个晚期智人
以科学的名义隔着一扇玻璃观测
另一个晚期智人受折磨
你要观测他的痛苦
你要观测他的症状
你要他说出他到底有多痛苦
你要让他说出有多痛苦
你让他你要他写下来
记录下来
描述他的痛苦
中国很多医学生为什么很正常
因为他们很多时候缺了这一步
他们没有被教授去安排到这些地方去
观测的机会
我告诉你
如果一个中国孩子辛辛苦苦考上大学
决定要当一个医生
有几个说我去医
我去读医学院的时候
我的教授把我们安排到医药公司
看着另一个中国人折磨受苦
我告诉你
那很多中国孩子就直接疯掉了
你知道吗
你们不知道美国的医学生们都会经历什么
然后有良心的医生全部寄了
或者在这个过程中转行了
留下的都是啥人的
留下的就是各种各样坑蒙拐骗
有卖米米强化剂的哥们儿
有学强化
有不是有学口腔的吧
兄弟们
学口腔的哥们们
姐妹们
你们想象一下
现在你的教授就派你去给这些人看牙口嗯
你能坚持几天
有老人有小孩儿
有孕妇
你能坚持几天
学口腔的哥们儿们
你告诉我
你能坚持几天
这就是西大
你想象不出来吧
对吗
顶不住了
难受吗
一天都不行
对吧
你要像是看牲口一样看人
给他们分门别类
标上价格
让他们去做实验
你要把他们送进实验室
而不是去送他们去治疗
呵呵所以你看啊
所以你看为什么这是希腊自己掌握了啊
尤其是在这个这个事情
很多事情都是在城市
白人掌握了所谓白人定义权以后干的事
因为他们可以定义来来接受实验的人
不是白人
你能就是你就是中国孩子
根本就不可能接受任何一个受过9年义务教育
从小长大长在红旗下的孩子
他说我想治病救人
然后把你安排到这
会疯掉的
然后然后那一帮白人认为亚洲人是稍微黄
皮肤比较黄的negro那个
然后然后认为这个呃爱尔兰人是长着白皮的
尼哥
认为德国人是比较像白人的尼哥
我们这个概念最早专职或者是披着一层
里面一层达达皮
外面一层白皮的尼哥
我我们我们先不讲那个我我我
我我我我们讲回来
啊观测这个观测这个观测的过程持续多久
这个观测的过程持续几周几个月啊
然后就结就结束了吗
到账100没有
你的痛苦没有结束
兄弟你的痛苦没有结束啊
为什么有一期就有二期
有二期就有三期
你们想象一下
你看着一个三四岁的孩子在那个病房里面
旁边没有妈妈
他在那哀嚎
你们你们动动脑子想象我
我就我不给你描述的太具体
你现在想象一下那个状态
就是小孩子那种撕心裂肺的哭声
就是一个成年人的哭泣
不会引起你的本能反应
一个小孩子那种童稚的声音的哭泣
你要看着他受折磨
然后记录数据
你还要去问她
你哪儿不舒服啊
能写下来吗
必要的时候应该还要引导性的提问
引导孩子说出这种感受吧
来再看一遍
共有1481名儿童
包括1~12岁
无其他疾病儿童和16道6~12岁哮喘儿童
你们听过哮喘儿童哭吗
你们没听过吧
那种那种声音是个人类都不能接受
啊他告诉你
这是科学
是科学吗
是是科学
没错
是科学
残忍而又无情
记得去人民英雄纪念碑祭拜一下
让你们看看另一个时间线的中国会是什么样呢
我说两句啊
我们我们伟大的希大
和我们伟大的大日耳曼尼亚
怎么就不是伟大的生物学实验现场了
科学实验现场是吧
我我我们伟大的希大
继承了大日耳曼尼亚的生命之泉计划啊
并且忠实地实行了生命之泉计划
太伟大了
哥们儿
你确定是美国人继承日耳曼吗
有没有可能是反过来的哦
互为师徒
互为父子啊对吧
就跟来安装森
跟跟卢瑟一样是吧
就虽然虽然美国历史很短
但他们有有考古考古的结果是西部拓荒的时候
牛仔们的篝火里面烧着印第安人的大腿
啊对这个是比较常见的情况
我们都知道这是他们自己的考古报告里面写的
就是
就是观测是最恐怖的
整个观测的流程又漫长又痛苦
白天和黑夜都不能停
有人说不能用摄像头儿嘛
摄像头儿只是一部分
摄像头儿很多角度看不到
往往那个那个那个住的房屋
它表面它是单向
就是单向玻璃
他看不到你这边
他你能看进去
四面实际上都是人观测这个病人的反应
小孩子老人孕妇
很多症状其实是不明显的
你要时时刻刻的去观测的
那也喂嗯那个我说一说一个就是各位如果想对
就是我觉得你这个场景不要再说了
对你也是一种伤害
如果想了解去看一部游戏叫极度恐慌
里面的有一个小学
就是他们的集团
专门用于做这种事情的
你们去看视频也好
自己下载老游戏去玩也好
你们看了就知道希腊人是怎么操作的
不用自己人做实验
那大日耳曼尼亚国内的那个同性恋和机型
收着你搜一下搜搜搜搜搜搜一下吧
你这个点收你收着点
你收着点
2077里面有一个任务
让哥们几个跑到这个运动员
培养那个温泉疗养院去里面看到那些东西
那真的是波兰蠢驴
在可能亏到一星半点儿的线索之后
其尽了东斯拉夫人的想象
想象出来的这么个东西
然而就是他们最邪恶黑暗的想象
不及师大的万分之一
斯拉夫也是这个样子
是有人说我放的歌是什么
是
每个人们无我把这个歌名儿摆上了
BGM是贝利撒的哟
美丽所有
有人说
那那那观测完了之后呢
收集数据
我再讲个地狱笑话
在在老大哥解体之后
我们的德意志人
我们的罗马尼亚
爱沙尼亚
阿尔巴尼亚的老电影
那可是相当的丰富和充满想象力的人
你这么一看
希腊人的想象力还是太差
唉
有时候能发一下BV号吗
可以不怕
夜里那号发的night
不想归算法弄
我接着讲收集数据
有说那数据怎么收集呢
做体检无休无止的体检梦
无休无止的体检
有人说体检怎么了
大家做过体检吗
体检是一项非常非常折磨人的活动
体检非常的折磨人
各种设备采血
各种东西对吧
检验科有没有检验科的大夫是吧
呃检验科的大夫应该是什么样的
病人都看过了
不配合的
难受的
不舒服的老人小孩儿是吧啊
而且要做全检是吧
要做所有的检测
抽血女生你抽一个正常年轻健康的成年人还行
老年人小孩儿
孕妇
你们想象一下
一个四五岁的孩子
我教子那么大的
只知道管我要糖吃的孩子
把他送去做实验
在他被药品实验品折磨了一整天以后
二折磨了24个小时以后
你要他去体检
你猜猜整个体检过程是怎么样的
做全检对呀
做全检
你
们想一想
可那些可
有父母的呃
有有孩子的父母是不是都快哭出来了
就是自己侄儿包纸儿裹都护不过来的孩子
你想想
他被后遗症并发症折磨了整整24小时
你要把他摁在那儿抽血
所有幸让他没有爸爸
让他没有妈妈
自己待在一个屋子里
有时候家长不能陪护吗
呃因为让家长看见孩子的惨状
家长会忍不住跑出去的
带着孩子暴力暴力破门而出
跑出去导致实验进行不下去
所以要把孩子和家长拆开
不是你们怎么都那么希望我打断老A啊
我觉得说的没有问题对吧
这就是现状啊对吧
那有时候那父母呢
父母在另一个另一个单间也做实验呢
抽血化验各种检测最全面的数据吗
而且每隔一就是第一天实验
第二天做检查
第三天实验
第四天做检查
整个流程是按月来算的
你们知道孩子的胳膊很小吗
那个你们见过你们见过白人的胳膊吧
我是我是见过图片的那个白人小孩
那种苍白的胳膊上面扎的全都是血点子
就是那个青筋在那个皮肤下面
就是后其他人种都没有这么恐怖
白人是最恐怖的
白人的小孩血管还细
小孩子还会哭
还会乱动
怎么办
把小孩子绑上
老A啊
我直接说吧
就是那个是血管炎
朋友们
血管长期被破坏会发炎的
一般情况下
如果就是国内
比如说我小时候我我也住过院嘛
我因为肺问题
我住住过很多次院
我当时左手打就是打点打点滴打太多
然后血管炎以后呢
我不得已换了右手
就注意哦
我那会儿打的是套管针
你光看一眼用来绑小孩胳膊那个架子
你的心态就炸掉了是吗
而且小孩子没有坚持到看到孩子胳膊的照片
我看这种东西
我上一次看到就是看到了一眼那个架子
我心态炸掉了
我把网页关掉了
多一眼都看不下去了
你而且你们知道最人情
就是你知道你知道更恐怖
你们你们知道更恐怖的是什么吗
就是这是一个双向筛选的过程
任何一个心存热血
想拯救美国人民的美国医学生
我不能说人人都会经历这些
他必须学会狠毒
他必须学会冰冷
他必须学会不当人
否则他会受不了的
只有最冷血的怪物
只有最不做人的
只有眼中只有科学的
只有数据的人能坚持下来
School in the room that fall of my new ho
这你不要以为就仅仅是医生在筛选病人
他也是病人在筛选医生
有人说
为什么美国的医疗体系这么不做人
你也不看看能够筛选留下来的是什么人
为什么诺
多么的夜明天
为什么这个体系这么粗
这么狠毒
这么不做人
凭什么为什么
背一背是吧
不会错失的
这种双向筛选是无时不在的
兄弟官的路途
那你想一想
在美国这个市场上
能够留下来的大夫
Know nothing that
Won't you be
那些大夫也会变成怪物
那就
美雨洒有换
个别人就愿意为了医药代王给的那些个利益
不卖一切道德
践踏一切人的尊严
践踏一切人的健康
康
践踏一切的法律和一切的一切
有两个知名的例子呃
都是比较经典的作品里的人物
一个叫做法比乌斯拜尔
一个叫做黎明卿啊
只能说建议多看孩子们这种作品要多看
经典是永远是经典
换首圣歌儿吧
净化一下嗯
确实确实需要去放手草草原啊
草原是吧
来首讲美国的事
就用基督教的歌吗
哦我说一下
我见到的就是赛里斯这边也有做实验呃
这个能说吗
老鹰是是是是不贪官的
不贪官的行好
那我不说哼
是
每天会有的记忆不愿忘记
不
灯光不停哭了
我又
有时候国内是怎么国内也做
但是国内性质完全不一样
啊感谢聚光之王
我和大师卡是
而他甚至是就是这孩子已经呃走投无路了
家长也已经觉得实在没办法了
医院甚至都束手无策了
然后国家级别的大项目组过来说
反正无论如何
孩子现在常规办法没治了
让我们试一试
钱也不收你的
我们试一手活就不活了
去死
假如有问题的话
可孩子也并不改变孩子原本的生命轨迹
某种程度上真的就是天上洒下来一道光
给了孩子最后一点希望
但是在那边完全不一样
哎这先不说这个了
这个容易出事
先天里有的天气高
我啊
真的就啊
我接着讲
采集数据
啊采集数据交叉印证
啊然后做数据分析
做数据分析
啊分析来分析去
就会起争论
不管这些人起什么争论
最后的结果就是要不然我们再招一批志愿者
就是他们会拿着活人
血淋淋的数据来向另一人炫耀
我的结婚是对的
二周目三周目反复的去测
Cause you never you
The rain forever never
啊
做过实验吧
生物实验
你这东西拟合吗
啊第一个你这东西拟合吗
第二你这东西能复现吗
啊学生物医药类的
是不是现在头就开始疼了
对吧
你这东西复现呢
拟合吗
哎那怎么怎么复现呢
怎么拟合呢
唉
Only the one there no game me
我我就不再细细
还需要我细说吗
还还不需要我
再是吧嗯
老A我点歌了
我点了个歌
给你30块钱
你看着放嗯
哼复现
哈哈哈哈哈哈拟合
你在国内跑的是板子
哥们儿
一张板子上面多少个槽
你在那边那个每一个槽代换成一个什么东西
什么状态
无限拟合不是跟代码一样的
而我点个运行
还点个debug
他就给你跑起来了
不是那样的
哼对他和it不一样
就是你你你没法debug
你知道吗
他是拿活人做的
他也得只能拿活人复现
他也只能拿活人去拟合
Debug
说个难听的debug
你debug完了之后
你还能看着哪里报错
一条一条去查哪里
哪里有问题
哪个变量不对
生物怎么搞
重新招一批
重做一组
然后对对
还有就是你想精确到什么程度对
也许我也
keep up the street cause you哦
有人问哪来那么多额没主的尸体
我跟大家说
我给你说哎
就是西大的那个状况
你自己悠着点啊
然后我给你点了首安魂曲
待会放一下也听一听是吧
你也多多少少注意一点
心态要调整好啊
放放放首别的歌儿吗
放首放首
欢快点儿的
我调整调整心情啊
用什么歌儿啊
巴尔干小曲是吗
这个玩战雷的人应该知道
我现在现在不是点歌儿环节
我我放的都是都是我自己收藏的
是吗
就是我现在放的都是我自己收藏的
这是这什么歌巴尔干金曲啊
我玩战斗营
我不玩儿歌
挺好的
听听歌吧啊
巴尔干地区特有的报地名
如报菜米
威士忌可乐红烧丸
继续啊
念一下
感谢飓风之王老哥打赏
查了一下资料
我们医药研发反超希大的数量专利都抄了希大
希大太社达了
造成路径依赖
不会其他玩法
我们玩法太多了
效率比希大高
你百度中国医药反超美国就行
就希纳这么邪恶的玩法
竟然被我们超过了啊
知道希娜这么不做人的情况下
还被我们超过
果然是我们人类最后的希望
只要有希望
我们就可以藐视希娜这群渣渣
他们不够看的直播间的人知道我有希望
而不是看着希娜不做人
在我面前顶跑
那直播心态都是不一样的
降什么天火
迟早有一天我们会把他们掉雾灯的是
那这个倒是是我们这个专利啊
医医疗的专利是就是质量和数量都超过美国了
这我是这是我以前没想到的啊
是这样
就是那个现在可以用计算机呃
那个big格雷塔去那个跑出来呃
是DNA的一些受体啊
包括那个呃一些药物受体的这个契合程度啊
然后他们可以以此为基础去做一些模拟实验
这样的话就会少死很多人
就他就可以把副作用降得很低
啊唉
哒哒啦真的哒哒哒哒哒哒哒哒
阿哒哒哒哎呀
这就是你的希大
等会儿啊
这文本不太对
我调一下啊
OK放那儿唉
然后我再跟老哥们讲过
拿到数据了
然后就是分析分析也讲了是吧
分析完分析去拟不拟合呀
能不能复现啊
啊把数据分门别类
然后再做测算啊
这些数据是最宝贵的
这些宝贵的数据
都是医药公司最核心的资产
就是有的老哥总让说啊
OA能不能把图片和数据发点儿
我发啥发啊
你是怕我死得不够快吧
我怎么发
嗯啊
I don't know me
念了那个飓风之王奥哥
你的SC我念了嗯
12群
Ok
哎呦11群都满了
等一下啊
你们太快了
哦对然后我在这儿辟个谣啊
那个之前我说的那个房东
我房东来东大做手术
那个呃不是不是什么换位啊
哥们儿们传谣不是这么传的
我的房东是胆囊出了问题
她有胆结石
跟我妈一样的泥沙状胆胆结石
他来东大是做呃
在那个胆胆道
胆总管
就是你12指肠那块有一个呃胆总管括约肌
它是把那个括约肌切开以后
把里头的结石排出来了啊
是做排石的
他是为了保胆囊
因为在希腊他要直接切胆
那个价格他可受不了
唉是
哦我们接着讲
那好吧
紧接着就是试药
就是有数据了
紧接着就开始进行是吧
小批次的实验室级别的那种生产
有数据了
然后去研发捣鼓出来新药
有时候那捣鼓出完星耀干嘛呢
嘿嘿嘿嘿嘿
重复
重复对吧
我们根据实验体的行为啊
改良了药再重新过一遍
I'm so licious
Love i land
And i'm not in d
过一遍
改良一遍要过一遍
改良一遍药
等到这批药吃到你嘴里的时候
已经代表无数的牺牲了
已经有无数的人过了这个药
有数据
有后遗症
有并发症
有各种各样的东西
写的非常详细
要多详细有多详细
看看吧啊看到过吗
数字是很准确的
看到了吗
啊写的非常详细对吧
哪你们老中的药哪能比啊是吧
你看看我这个写的多详细
科学吗
非常科学
好看吗
非常好看
贵吗
非常的贵
那疗效快
其实这很简单
这个事儿就是他的技术
我指的是科学技术不行
他没法做模拟
是那当年东大也同样无法做模拟的时候
飞豹是怎么试飞的
是飞豹的飞行手册是怎么写出来的
所以我一点也不奇怪
就是拿人命堆出来的
烈士的应该还在那对吧
而且就是这些药卖的都很贵啊
有时候有的时候我叹气
我的认知已经被永久改变了
没法不叹气
好爱你的
滴答答滴啦
爱溜溜达达地
Na na na na na na na na
I let it in now
i need n呐呐
换首歌儿
有时候那印度怎么研发的
印度是另一个套路
任何人都可以拿印度人做实验
包括东大的药厂
对任何国家都可以来印度做实验
但是你的药要给我仿制
你要给我仿制
啧啧啊
至于印度人死不死
他不不是
关键在天的尽头
就是你们要这么理解印度啊
他不是什么畜生不畜生的问题
印度是一个极其他拥有
极其强烈的投机主义倾向
所以你看到的结果就是他真的很抽象
因为他觉得这玩意可能有机会
所以他就真的愿意花大量的人命去试
姑娘
啊这个SC比较特别
我读一下老爷
我刚好在西雅图
有什么地方可以让我了解希腊社会情况呢
和HOM莫格斯我接触有什么禁忌和注意吗
我不建议你去任何地方接触
你的安全没有保障
我不建议你去
你问我
我不说
你要是去网上搜
肯定有好事的人给你发
我是不会发的
你出事了
我负不起那个责任
你要是好信儿
可以去油管上问
或者是for ch上问disco也行
你如果敢的话
我是不能说的好吧
就是你要是敢去
那我也佩服你
那你怎么去
我不是一个人去啊
你不会以为我是单枪匹马的去吧
是那吹
你不会以为不打点好
不做某些沟通
你进某些社区很很很很那什么吧
唉我看到有人居然说
印度和希腊的内核是一样的
朋友不一样
我这么说一个典型例子吧
希大的高级科技技术精英的结晶
其中一个著名人物叫做杰克帕森斯
他是搞某某啊是吧
这个懂的都懂
然后呢结果是什么呢
他的老婆被他的徒弟拐走了
直接被牛了的与月亮聊天
人后面好像最后人都去那个剧组里面
去做那个炸药师
然后被自己最后被炸死
哎是的
我跟你讲
希大人的脑回路非常简单
你想理解他们为什么那么狂热的
有有宗教崇宗教的这种热情很简单
他们觉得欧洲人就是靠信教起来的
所以他们也要信教
很抽象吧
我跟你讲
斯拉夫人跟他们也是半斤八两
同样的抽象啊
兄弟
那都寒带外包外包方法了
他的国王和他的一切都是外包和嫁妆得到的
我们接着讲
就是OK这批药终于上市了
开麦
啊
那有人说
既然整个过程这么痛苦啊
该到治病救人的时候了
也该让大家挥挥散了
那么怎么卖呢
啊就是你们想象一下一种纯工业生产
生产一个成本生产一粒药不足两美分的地方
两美分的地方
一片药不足两美分
他们把这个东西就是像卖绝版货一样卖
流言起
拥抱落日
像卖绝版货一样卖价值只有两美分的药片儿
聊天斗破
映着脸醉了
哪来等会
师友群满了
水友群又满了
心随天地走
寻找浪
姑娘问着天真的在天
就
我不明白
为什么大家非要把希腊人和斯拉夫人当成什么
很很聪明的
能干出什么很聪明的事的组曲呢
你你们把他想的太好了
兄弟你你你把它简单化一下
你就会得到一个最直接最最谜底
谜底就在谜面上的答案
唉
唉任何任何能够直接治愈疾病
本身的药物都不便宜
你都不可能很轻易的拿到
要么是时间特别漫长
要不然是价格极其昂贵
有一些牛羊
八群满了是吗
八群满了就撤了
十有12全员马
啊升温升温啊
空间拓展了
唉我只觉得有点有点搞笑
这个事情你们居然把他们想的那么聪明
其实答案就在谜面上
影山下啊
天似穹庐笼盖放的什么歌
吃过穿吃吃过歌
唱谁的唱高高欢的风吹走
高王在玉璧城久攻不下
被韦笑欢维呃
呃对韦笑欢单防啊
嗯然后再回到回到老家之后啊
在床上啊
感慨一生所经过的嗯
少年英雄老年暮迟的时候
和他的兄弟一起一起唱的
吃了吃了穿
情愿你在母鸟望着天边
心愿你在那快点捞针
那个我提醒一下你
今天嗯嗯今天人比较多
咱们控制一下情绪
免得说出有一些话
被人抓小辫子也是
兄弟们
那这种卖药
那卖药是怎么卖呢
一样的
一旦你得了某种病
他会看你的急切程度
下菜碟儿
就是大家不是一个价格
不是一个价格
他是会看人下载的
你有多急
你愿意出多少钱
就是那种富豪不到精英中产也会被斩杀
懂吗
就是很多人不理解
说哎呀
有的人怎么就是他明明挺有钱啊
他也不是那种穷的美国人
他怎么就被斩杀了
我B站私信有好多人这么问我
他说你看哦
他怎么也被斩杀了
他不明白
就是有钱
怎么也能斩杀
只要你不是资本家
你只要不是资本家
你别管你是干什么的
你说你是企业什么经理
这那的
你年薪百万没用
你有钱吧
你你最好别得病
我们这儿有一款新药能治你的病
你要不要试一试啊
哎这是刚从实验室级别的那个出来的
实验室级别的药
要不要试试啊
就是说白了你愿意为了活命花多少钱
他穷他他一共兜里有一百一百块钱
他就能花100
你兜里有100万
你愿意花100万吗
有钱人一样能被斩
最起码世俗意义上的非资本家类型的有钱人
一样会被斩
你的钱根本就不是钱
诶我们这里能讲个小笑话
是不是讲讲呃
赛里斯很多所谓的有钱人啊
可能这在赛里斯确实挺有钱
身家有个千万左右去了希腊
我是我们这边就有很多了
就是啊一听哎齐大这个好
就是那个钱
就是想着一切办法换成绿票
然后跑去西藏
最后要当裤子哼啊
调节一下各位的心情是吧
为什么有些中国有钱人去西大看病
把自己看破产了
有人说
哪怕顶着七倍价差
也应该把病看好了呀
没用没用
人家百分比懂吗
人家百分比收割
笑话就是李勇和李雪健
两位活跃在演艺界的老人家
几乎在同一个年代得上了喉癌
然后李勇选择跑到美国去治病
现在已经返老还童
成为了一个快乐的小男孩或者小女孩儿啊
而李雪健依然在苟延残喘的在演艺界啊
这个发挥自己的余热
我接杯水
我水喝完了
你们你们先讲笑话
呵呵OK
我再讲个更好笑的笑话
呃
当年的有一有钱人去了那儿参加了那个呃医疗
就是叫我们叫什么呀
我听他们当时叫什么啊
顶尖院校啊
实验室什么诺奖
诺奖实验室亲自主导的某项治疗
然后最后面发现跟赛效果弄完之后
跟吃安慰剂差不多啊
哦对各位
你们要知道
就是你要参加这种级别的疗程
不是花钱就可以的啊
劳真你应该知道
就是很多医吸纳的医疗
是要看你是不是某个东西的会员
对不对
或者各位在吸纳
就是首先你得交钱
你得是会员
我们才会给你用这个疗程
但是呢你们成为会员这个钱你是不要想的
一分钱都拿不回来的哈
那个成为会员
这个我这么说吧
就是比如说我在米尼苏达州
我在米里搜的
然后我们这边有一个当地
有一个这个所谓的呃几个呃医疗公司
还有还有一个医保公司一起弄了一个
比如说联合保险
他弄了一个这个所谓的一个呃计划
就是他他是他的这个呃覆盖率很高
就是它有很多保很多保保险相关的项目
他都可以包含哼
然后呢你去参加这个项目
你你交了很大一笔钱
可能是每年几万啊
你还可以参加这个项目
比如说你有绝症
你才可以几几万
好像只是就是我听说的几万
好像只是说对他只是维持住会分
他是会被他是会费
只能排队
还有位置大哥的那个会员卡钱
对入会费比如说多呃
我就不拿东大举例的
入会费一般是200万到300万
对懂吗
就是他根本不是什么普通普通那种呃
小小市民阶层能够承担得起的
他也不是什么所谓的中产阶层能承担得起的
他根本就是给富人用的
是是这样的
就是各位你们要明白
希腊的医疗跟金融在一条线上
你的钱他们是查得到的
是的
你对你的钱你有多少钱
你的流动资金就是他们会有专业的估算小组
去算你你的流动资金的可接受的某一个程度
然后他们会就是他们会跟你argue
他们会跟你争啊
就是我跟你争
就是你你要在我就是相当于谈判
然后这才是第一步呢
呵当然你们就想想这群所谓的人去了西大
哎我这有个例子
就是嗯就刚来这个兰州的时候
我认识那个老白男
他就说他看到一个医院
挂着一个地区
特别牛逼的这样的一个医学院的牌子
然后里面熙熙攘攘
他都惊呆了
他说这个医院就兰大二院
他一方面呢他通过自己的女儿了解到
兰大二院在整个西北
就是这不是兰兰州大学医学院
在整个西北都算我们讲数一数二的这种医学院
然后这个学校他自己整的这种哦
我们说超越地区的三甲级别的医院
里面的人居然熙熙攘攘
然后他就很好奇
就问没有什么门槛吗
这随便一个老百姓都可以进去看病的
这种实验带有实验性质
带有课题研究性质的场所
在美国那边都是特别高端的医疗机构
非常非非常要花钱的
给老哥看呆了哦
原来随便一个老百姓都能进这种医院的
好牛逼啊
先让老A讲吧
先让老A讲
这是美国
美国很多医院不能随便去
是很正常的
你预约都约不上
他说你先注册个会员吧是吧
然后你得和你得买固定这几个保险
我们才给你看
他们医药公司和保险公司都是勾连的
你不参加某种医保
你不参加某种保险的那种项目
他压根不让你进
然后你一查某个项目
妈
这怎么一年十几万
你们见过一年十几万的保险吗
就是啊
就是你想进这个医院还没治病呢
你你先买着保险
否则你不能进来
全是门槛
你说你想走进某个就是在美国
你想想那个三甲医院
就是你根本就走不进去
警卫就给你拦住了
无畏的双眼
仿佛具有神奇的魔力
能够看穿你的银行账户
有人说
那他们像清华北大的这个
而且清华北大的保安能看穿你的高考成绩一样
而且你会发现很多医院他的门诊很少
他只有专家诊疗
有说那门诊哪儿去了
因为这些医生都是在自己的宿舍里面
随时24小时待命啊
哪个有富人生病了
他们就坐着直升机去富人的别墅给人家看
人家压根就不在公开场合露面
你们懂吗
初步检测完
然后再确定去挂哪个专家那儿
然后再到某个科室进行非常专业的治病
人家压根儿就不要门诊
懂啊
是不要门诊呃
我我听过的最疯狂的一个说法是
某些顶级的这种人家里面
甚至是有一套就是有一套设备的
就是他们去了能直接治病
有啊有啊有我操
这是疫情期间给自己带孙女儿
备着各种各样颜色的呼吸机
你以为那是闹着玩的
那个就比如说比如说比尔盖茨吧
他家里面有一整套医疗设备
就是只只只接接待他们家族的人去看
就是和一家完整的医院没区别
无非就是小了点啊
他一次可能同时就只能给两三个人看病
但是一整套设备都是有的
我这么说吧
就是呃有个非常有名非常有名的医院
叫做没有啊是吧
然后呃没有没有
这个是一个非常非常有名的
也是我们那边就是呃这个医院呢
他看一次病很贵啊
得看你得的什么病
两三百万吧啊
你去了那以后呢
呃呃基本都能治好
基本都能治好
但是这个两三百万吧
他又不是所有人都能掏的
是朋友们
你们知道吧
啊嗯我这里讲一个我自己的这么一个例子
因为我之前在俄国那个毕业时候
我要写一个毕设嘛
然后我老师就说你要写
你要自己拿出那个就跟你自己项目相同的
这么其他的几个其他几个软件
然后进去进行一个类比
我当时选的医院就最后选了一个医院的项目
我就把那个我又找了一个老美的
然后等我把那个软件一打开一看
我发现这玩意儿不对
为什么呢
我们一般的看病的疗是什么呢
首先如果你没有账户的话
你需要注册
你注册的话直接登录就行了
对不对
然后去预约
但是它里面什么呢
你可以直接进去
然后没有预约
他只会告诉你一个地图
然后告诉你附近就是他们那个诊所在哪
然后你去线下啊
我写了之后
我当时答辩的时候
我底下那一群毛都瞬间绷不住了
他问你从哪找的
我说是什么什么的
然后他说啊
美国人好像是美国人
都是美国的软件是吧
他说我说是的
然后他说不奇怪
我当时答辩答到一半
我当时一句话啊
什么叫不奇怪
我倒是现在还没还没理解啥意思
我今天才明白呃
没没有
刚才HV做了一个一个补充啊
说每mail的那个平均每次门诊是1.3万美元啊
朋友们嗯
他的治疗费摊过去
加上什么其他的那玩意是两三百万懂吗
朋友们
100多万
200多万
300多万
这个区间内
唉还叫我苍山小组办白金会员没
2077创伤小组真给你真给你拉过去
真给你支着
有人问这什么歌啊
这是没有人玩魔兽吗
这是精灵的那个城主城主题曲
Lisong
夜夜之歌夜之歌
这这歌这歌好
这歌这歌很多人听过吧
啊不玩魔兽吗
你们魔兽世界的歌不是魔兽争霸
魔兽世界啊
你的刹那
暗夜的暗夜的主题曲是
有能力的在110的朋友可以去看看那个呃
某某个在
在
我想想
应该叫叫村维西里旁边的一个知名会所啊
那个会所的啊也是非常有名啊
我就我就不细说了
达纳苏斯啊
是进达纳苏斯有
灰谷也有
有时候你怎么还玩这陪陪陪陪别人玩是吧
真的
没办法呀
唉有人说
那你师兄善职还好
我师兄散职是很低的
我师兄恢复三值的东西就是打打魔兽嗯
打打魔兽
吃吃可乐鸡翅啊
我给做的
就怎么转的呢
关于美国的这些事情
到最后我们只能讲个什么呢
引用莱因哈特海德里希他父亲的一个说法
他说这个世界就是一个手风琴啊
当天主演奏这个手风琴的时候
所有人都只能随着音乐跳舞
那在师大是谁在演奏这架手风琴的
是我们团做的
就经常讲的那个就是说什么呢
是万恶的金融资本主义垄断集团
是啊
不就他在演奏这个手风琴的时候
整个国家所有人都必须随着音乐起舞
不然就会死
你的沙滩
不是奶龙
是他那个集团
奶龙只是代言人
这是奶龙算什么主人奶龙自己都是个破布娃娃
哎他也不过是个更大的舞台
上面随着手手风琴的音乐起舞的人而已
是
很正常
啊还有再跟大家说一下
就是很多人问
美国这样搞
美国人的寿命怎么办啊
美国人不太关心自己怎么寿命丧钟克里斯
大家看没看过
就是很多人就很怀疑
为什么美国人那么疯狂的炸药
就是很多美国底层人
他为什么要走健美那条路
还疯狂的炸药
因为他们没得选
他们没得选
你扎药的话不过是40多岁饱死
你不扎药的话
就是40多岁饿死或者30多岁饿死
哥们儿
你自己选吧
是的就是他没得选
很多美国底层人
他实际上没得选啊
他们就是40多岁死了
我之前讲天堂地狱分割线
那一期大家看好了
我说过就是在美国的不同社区之间
他们的寿命有明显的差距
美国很多人实际上40多岁
三四十岁就死了
在很多社区
但是美国的平均寿命
哪怕到今天也只比我们低一点
当然也很地狱啊
这是非常地域的一个事儿
就是美国的平均寿命比我们还低
你们要知道我们是一个人口有14亿的国家
我们的平均寿命是超过美国的啊
而且我们的自然环境要比他们恶劣
我们有西藏这种任谁上去
寿命都不会太长的地方
你们懂吗
就是很多美国人的寿命可以低到什么程度
30岁就死于各种意外了
40岁
美国流浪汉高度集中于30岁到45岁
这个年龄
就是有超过一半六成左右的流浪汉
集中在30岁到45岁
六成
就你们想象一下美国有钱人能活得有多长
美国的底层人活的得有多差
能把一个3亿人口国家的平均寿命拉的和拉的
比一个14亿人口的国家还多还少
哎
老A啊
是其实我觉得这个唉说到底刚才我们也说了嘛
就是希腊他是一个自自我殖民
他能他是那个能做出自我殖民的行为的国家
那我我觉得很多人还是对他们没有深刻意识到
什么叫自我殖民是什么概念
还还仍然对希腊抱有大量的幻想
就是而且就是还是那个话
生死观念也不同
为什么很多美国底层人
就是宁可克着强化剂也要去上班
为什么他不在乎
很简单
活不了那么久
他他的爷爷在十四五岁的时候生下他爸爸
然后在自己三四十岁的时候死去
然后他爹也差不多是在自己十四五岁的时候
生下自己的生下他
也就是说他差不多出生没多久
就能看见他的爷爷死掉
就是他爷爷可能40岁出头
三四十岁就死了
然后他看着他爹挣扎
很快也死了
就是人类的寿命就是如此
你们想一想他的人生观是什么样的
他对强化剂会那么抵触吗
他不抵触
为什么
反正也活不了多久
反正也不长寿
对吧我我爷爷三四十岁就死了
是啊
必将到来的一个生命阶段
呃不知道大家看没看过无敌少侠这个动漫
或者说那个漫画里面主角的那个螳螂人小弟弟
紫皮小弟弟
他的母亲的种族
就是一个生命值只有九个月的种族
所以在人家的视角下死不死的无所谓
就咱们看他和那个漫画里面
其他人看这个小伙子精神状态是一样的
就咱们看希大和其他人看那个小伙子
精神状态一样的
就是反正死了嘛
老A啊
我给大家说一下
就是我不知道大家是怎么看是吧
希大的这个正这个这个所谓的等额两党
驴下二党之间的矛盾
我在我在和一个朋友聊
西大驴象二党
还有整个欧洲的所谓各种左右之争的时候
我们得出了这么一个结论
欧美现在的啊
所谓党争根本就不是我们所想象的那种党争啊
哎他们搞的党争是什么呢
他们在争夺谁能当一等人
谁才需要当那个样的呢
就这么简单
因为资源不够了
但是体面还是要继续维持下去
那么谁来当二等人呢
啊谁都不愿意当二等人
都要当一等人
那就要打起来
啊美国底层人民人的寿命像周瑜一样
是不是还没到霍去病的寿命吗
当然历史地位不能与这两位比
你这太地狱了
就是很多美国底层人就是看着自己的父亲
自己的爷爷在很年纪轻轻的一个岁数就死掉
在美国很底层的社区是这样的
这是在他眼里
自己爷爷死得很早
自己爹死得很早
就他就觉着是吧
人生就不长
他他用起强化剂来
没有任何的负担
唉没有负担
真正意义上的没负担
就而而且你们不会觉得希大的那帮人啊
哦欧美整个整个欧美的人啊
他们在那玩这一套是什么呃
我我要当人上人
我要当上等人的结结结果吧
不是你
你要不要看他们是什么思路
西班牙是吧
在拆除弗朗哥大帅的水坝
哎呀拆除了水坝
这样的话
我们就我们的人民
就不会遭受弗朗哥大帅的荼毒了
哼就总的来说就是争取把对方的脑袋当成球踢
哼没救
那没什么好抢救的
感谢我要感谢你的启蒙
学到很多啊
这个等一下刷过去
唉真的是
有人说我心情还好吗
我心情还好
兄弟我跟你们发泄发泄
我心情就不错了
我今天想讲这个也是因为有同学
去参加这种实验
我也不想就是
讲有人说那腹后遗症很强吗
后遗症很强的
我见过我有很多同学
明明我以前还不知道
就是看见他们哎
上个学期暑假之前他不还挺正常的吗
怎么这个暑假回来以后冲动易怒
眼睛还经常是红的
眼底出血了
啊疑问做实验去了
做实验去了
哎呀
而且我跟大家讲
很多后遗症是终身跟随的
他不是说就做检测
那一会儿不是的
他终身跟随
就是你拿几千块甚至一两万
给自己挂个DEBUFF
终生的DEBUFF
就为了暂时把目前的难关过去
傻傻的不转入方式
为什
一个原本健健康康的人终身后遗症
而且你们知道更地狱的是啥吗
由于身体体质不一样
那些体质更弱的孩子
女人老人他们做完这些测试
后遗症会的他们停留的更久也更惨烈
塔斯玛特少林不传输
米亚戴恩纳鲁邦那
Sunnana on sunsca la la
哎所以你看是嘿嘿嘿
我不知道就是有没有在实验室待过
就是很多药物有非常猛的肝毒性和和肾毒性
肝肾毒性是很强的
是啊啊
就是安毒性和肾毒性
你得选一个
你总得选一个是吗对吧
你的你看你前前天那试完药的那脸色
你就知道这家伙肝肯定烂了对吧
你为了几千美元是吧
哥们那哥们儿
那肤色都快黄疸了
你怎么能确定十天大酒脸色都没那么差
你你你你你居然说是快黄感了
我跟你讲
我看到那个试药的人啊
一个个浑身浮肿
那那那不是黄的
那是已经黄的
跟你妈那啥一样的
哼我操比黄种人还黄
然后然后脸上身上都是青紫色的
那是被打的吗
啊你跟我说那是被打的吗
凝血因子烂掉了的
毛细血管大面积出血吧
那肯定啊对吧
不要忘了肝肾是身体内仅有的两个排毒器官
废了是真废了呀
说个难听的肾
他妈还有两个肝
只有一个呀
是
哪里哎呀
但是死的比饿死痛快点
是就是有人说
为什么希腊的药这么肝毒性和肾毒性这么强
他剂量上的猛
我就这么说吧
任何你在中国能吃到的药
只要你在美国是同类型的药
基本上剂量是要翻倍的
就起码就翻一番是很少见的
为什么很少见呢
多数是翻两番
三番甚至四番
五番两分真的比较少
千万记得细细的看他那个规格
你在东大吃的药和那边的规格完全不一样
一个是西大
一个是日本
那个药是治牛得两神
他妈有人说转弯没飞起来啊
而且而且兄弟们做测试的时候
他们还有倍量
就是以美国的剂量为标准
还有二倍三倍四倍五倍的药量测试
你们想一想
那是有多撕心裂肺的情况
你就说肝毒性和肾毒性强不强吧
有时候肝的冗余大死
就有人说转四下去没人没死
有人说有人说转氨没飞起来
这个我不管你的肝冗余有多大
按照希大那么测
要你也撑不住啊
老亚鲁阿撒什尼亚那亚什哦
日本感冒药为什么好用
你一看规格
他妈国内的20来倍
那当然好用
给你当牛吃了
是是吧
我让你转没飞起来
啦啦啦啦啦啊嗯
转氨酶转氨酶升高了是非常的伤肝的
我刚回来的时候
我的转氨酶是差不多标准值超了一倍左右
我妈就让我天天减肥
然后我天天晚上点图找饭吃
哎
我我们先不聊这个什么肝肾是吧
我们先不聊肝肾什么副作用
到到底什么什么临床现象是吧
我们看看希大这个状况啊
你你我我们要这么想
希腊啊
他的这个状况如果真的有他的所谓什么蜥蜴人
吸血鬼
天鹅人
会不会反而会更好呢
答案是是的会更好
但问题是他没有其他
假如真的有吸血鬼的话
他不敢这么糟蹋普遍的这样的吧
假如真要有吸血鬼统治这个国家
他好歹得保证自己猎物健康且纯净
他会禁毒
哥们儿
Just sto
迪巴利亚撒阿尼
肯达尼什达
阿里巴傻瓜
不然大家有人说这个东西
能那啥吗
就是说说说说是能能改善吗
就是恢复一下肝肾功能
不可逆
也不叫不可逆吧
就是
你被一款新药
搞到肝肾爆炸
吧现阶段也没什么特别好的方法
把你的肝肾功能恢复一下
就是你几乎是没法补救的
坏了就是坏了
就是你说啊
我我我我先挣钱
我把肝肾搞坏了
我再把它弄好行吗
做梦
做梦绝大多数时候都不可能
做梦你别想
就是有些人不要骗自己
不可能
这已经纤维化
或者说一个已经彻底报废的这么一个器官
你要给他救过来
那咱们中国老话说的好吧
生死人肉白骨啊
无无
这个无异于让死人活过来
让白骨长肉啊
就这么个东西
能实现的话无非两种
左转找科幻小说
然后右转直接投胎
是就直接投胎呃
方便一点
李勇治疗法嗯
就是请投胎是吧
找阎王殿
原配是最好的
孩子们
你你要是移植了
你就只能一直吃抗免疫药了啊
而抗美医药这个玩意吧
哎我们先不说什么别的东西
我们先不说什么维护费吧是吧
我我们先光说抗免疫药
这玩意对身体的不可逆的影响吧
他首先会直接把你所有的免疫系统都干掉
所以等于说你你得一个感冒就很容易直接GG啊
对主动获得性免疫缺陷
这
有人说有人说投胎治对
投胎治一切是病是吧
反正看了师大的这些东西
突然觉得其实无主之地
真是一个温情脉脉的系列
照亮那里面的强盗多么的单纯啊
只是把人骗了而已
呃我这么说吧
你们要理解希腊的政府是一个巨大的辐射
里辐射无理的学学院啊
哦不对
辐射四辐射四的学院
它是一个巨大的学院是吧
哎呀为什么东海岸没有政府
没有城建的政府呢
唉一定是东海岸的人民太垃圾了
你真的是你不穿萨瓦的玛莎尼亚纳兰加
真的没救了
一路
法塔斯曼的夏日服专属于米亚达呦
哎
有人那美国人还吃得这么不健康
这就要说到一个什么小红书上讲
老美中美对战以后出现的地狱笑话
为什么美国人吃饭吃得像他们的医保免费一样
他没得选
萨萨米亚其实没那么复杂
单纯没得选
兄弟们
他单纯没得选
有时候就是啥意思
就吃的又油又瘾
就是油糖油爆炸
嗯吃的非常多
要多多有多多
玛西亚巴拉米达
阿斯密达米拉拉的清单
话说不知道咱们观众里面有多少人能听懂
警察和甜甜圈的梗
这是美国警察特别爱在执勤的时候吃点小甜食
是一方面的
工作强度确实令人崩溃
你这个精神状态本来很差
不吃点好的人可能不大想活了
虽然天天上多好
唉
对另一个的甜甜圈是真的便宜
是哥儿几个
虽然脑袋别在裤腰带上干这个活儿
但实际上赚不了很多钱
对有人甜甜圈有多便宜
而且甜的可以很好的压制一下自己的情绪
对安抚心情就是多紧张的精神状的甜甜圈
便宜的八毛钱
九毛钱
八九毛
特价的时候七毛五
而且最地狱的是最地狱的
是当年希腊最重要的警察力量啊
爱尔兰人被他的司法系统重拳出击了
嗯我说的是最精锐的啊
不是那个什么普遍的
是话说罗尼是不是当过警察来着
你说罗尼库尔曼啊
对啊罗尼库尔曼当过
我记得他有好多照片都是拿着一个台阶枪
然后在那拍拍照片
很很很很很很有趣的一个人
应该说是啊
感谢薇薇安老哥打赏这个读一下告老爷
我母亲在6月份做了一个错沟瘤手术
本来听说要切开腹部做手术
得益于技术的进步
这次手术有AI和机器人辅助
最后是做成微创
腹部上没有大切口
是七个3cm的小创口
最后切出来一个鸡蛋大小的瘤
花了7万
因为没有大的切口
往往妈恢复的也很好啊
还有点歌
小白猫可能这个是吧
嗯夏天不转入啊
达芬奇机器人微创吧
哎这个等一下啊
大树这个是本
今天人这么多是吧
怎么能不放一下本直播间的经典呢
我来吧
放下本直播间最经典的曲目
人儿这什么歌儿
小白猫
别了V过是个小白俄语的小白猫
反正这个白猫它里面用的词汇是阴性
指的是个母猫
哎坏了哎
人即便我你为何把孤独
有时候为什么直播间是这个曲啊
就这样吧
蛋卷高超这一块
眼里TUR
一切别念
有人这歌是给谁唱这歌
这歌是母亲给孩子唱的
这场比较接近咱们什么树
这个科尔沁月耳鸣复叶耳遮窗帘这种东西
这个歌是呃
这歌唱的还是很美的
类似于童谣
是的是的
而且一般在小孩子哭闹的时候
母亲在那安慰
类似于摇篮曲一样
是的是的是的是的
然后接下来该干嘛
接下来该补欠账了
欠的什么账啊
欠的SC
等会吧
就正题讲的差不多了是吧
后面后面是闲聊一会嗯
那那我来说吧
嗯来A你读SC之前
我先说一个啊
在你听来可能不太好的消息
我抢到一张满15-10块钱的券
然后点了一份五块钱的猪脚饭
你要我你要我拍照吗
不用你等我回去吧
嗯你等我回去
别的梦想别来
不
老老爷
你记得放一下我给你点的那个安魂曲就好
是然后读一下SC是吧
哎我好冷啊
我
从从我先从我看我先看这个是不是
这边这个我看看啊
今天12月20
哎不对
我看看啊
22哈哈
今天啊今天是在哪
在你讲之前啊
我说一个事呃
HV今晚大概在吃烤肉啊
你你们你们别别跑是吧
你们哈哈呃
我再补一下呃
刚刚我妈我妈看我那个给我点了一份冰打玄冰
可以可以可以嗯
来看看啊
点了七串肉串
嗯今天今天啊这第一个哦要联系一下领事馆啊
这个联系了是啊
New new sweek
来者不善
中国驻金山柳书馆啊
这个联系了我看看啊
然后这个我看看啊
给小教子感谢老哥啊
这是上舰的
上舰的就整会加群就行
我看看啊啊B站啊
看看苍青狂风吹过
我看看就先到这里头
夺冠点歌怒放的生命
Ok
等会儿先让这个歌儿放着
我先把我先把所有点的歌曲都都统计一下
嗯这个这个我先我先把现场能读的读
这个不是放歌回啊
小心弱人举报
注意安全
好的3年之期已到
恭请猫王归位
我天啊
点歌来首王菲的如愿可以吗
可以到时候一一会儿放老A注意安全
若人破破防路人想开盒
我是啊
先打赏完会给你发
可以啊
熬鹰终于复活了啊
感谢迷我老哥是复活了
感谢黑暗中的漫舞
老哥啊
能点两首歌吗
涅槃还有FREEZ
Navidad
Never died
可以续舰
恭喜老A回回播
当想当年第一次上舰的时候
直播间还不过千人
今天刚开一下就1万人哈人啊
那确实是那确实挺哈人的
是吧啊
把这个是好一周没播
行了很长一段SC
你有时间可以再读
请你一定要读完
OK我现在牧羊犬大侄子急到嗷嗷叫
你小心一点
是我会的嗯
是吗
OK我看看还有SC老哥
舰长群炸了好几天了
生气气啊
老哥记得加薪的
基本老爷
我是一位在校的医学医药学大学生
听你故事好下饭
同时也希望你平安回国
今天听我直播还下饭吗
天地哎
感谢我和大傻老爷你好
我最早是狗会那里认识你的
只知道是个在老美流子
当时啊这个毒当时以为你和大部分up一样
都是讲一些充满学术性的东西
直到直接刷到冰雨夜啊
那是嗯青壮王爷傅伯注意安全
顺利回国会的嗯
可以上喵喵图吗
呃哥们
你们发图别太大
太大了
发不了嗯
老爷在美国吃点好的的小小轿子买麦乐鸡
他现在卖不吃麦乐鸡了
小孩子吃好吃一样东西很容易吃腻的啊
他现在不喜欢吃麦乐鸡了
也不叫不喜欢吗
他他最起码暂时是吃腻了
SC是QQ发吗
对是好友申请
OK嗯
感谢我哥大傻哦
有人在长沙想举办
你还要你工作
警察局啊
是熬在圣诞节前给你准备个预热AI视频好吗
一会我看一下嗯
话说日本学姐还在吗
人家早回去了啊
果然还是喜欢看录播倍速点歌
It's happening open
支持华为open
一个一个来啊
我看看我这个应该是祝你安全
也祝我媳妇手术成功
祝老哥媳妇儿手术成功
祝嫂子手术成功
谢谢哥哥打赏
感谢老哥大赏
现在补切片
听他高血压辛苦传奇调查员高
要注意安全
注意身体
啊这不是因为国内卖的都说是波士顿龙虾吗
呃哼这样那个说到海鲜啊
我必须澄清一下
就是海鲜有近海的
有远海的
他只是从海洋里面捕上海
捞到这个港口上
他不是这个地方产的啊
就是你别吃你别吃它本地产的就行懂吧
穷小子三明治powboy sandwich
为什么你们用龙虾是吧
因为他用了本地的龙虾
只要不是本地的龙虾
他从远洋捕回来的
没什么问题
还是可以吃的好吧
就是沿就是沿海城市的老哥跟我说
有点不敢吃海鲜了
该吃吃
兄弟们该吃就吃好吧
嗯可以加个QQ好友吗
我叫陈欣怡
非常佩服你们甘肃兰州人
现在居住中国甘肃兰州
可以好哥嗯熬夜
我是最近才看你切片的
看他掉蒜小故事
变成我了解美利坚复杂社会的1亿语
的一个窗口
希望老爷和教子天天开心
健康快乐
嗯我也小心点啊
是有人举着这个我就不读了嗯最近奖学金
感谢老哥大赏
最近奖学金下了支持la一下
老哥先自己画
渴着自己画
热度涨的太快了
保护好自己
注意安全
祝早日回国
感谢我哥啊
嗯感谢老哥
大学到九就能学九九乘法表
那就比大部分老美都厉害了
对你看有老哥懂我为什么先教教子
这个就为什么要先教实数呢
学中文数字呢
有人不懂学这玩意干嘛
学了这个就可以教九九乘法表了
一一得一
一二得二
就这些东西他只要能够切入中文系统
把数字学会
别埋汰
他会小九九就会很多的
一遍一就这么简单
你们知道吧
我为什么我为什么给教子学这个就是学了这个
他能那什么
他能那个把数学学了
他要是不学中文
他他学不了
小九九
就有人总问啊
小九九不会
你不会中文
怎么会小九九啊
兄弟小九九只有用中文才是顺口溜
他才通顺
它才便捷
你用英文系统的数字是学不了的
好吧
都被你跟他说
one one is one吗
是不one two is two
他不好说的
好吗
你很多东西只能用用
用英语是用汉语说
你用英语根本就学不了了
对你看有老哥懂的对吧
为什么先学小九九
为什么先学数字
学完数字就能学小九九
好感谢老哥打赏
我要问一下
吸纳流望器高达产生的气味
生产器官是不是强化剂超标
那么他们是否可以做到像某些日漫黄毛里一样
一招就击败女主呃
某些某些强化剂就是他有那个什么效果啊
就具体什么强化剂我就不说了
他那个效果还是挺强的
如果你是吸那个吸过量嘎嘎的话啊
是吧
他啊他有的时候
哎我就不再不再细说了吧
那太恶心
感谢老哥维克多崔的血液型
OK嗯一会哈啊
教子可以学网课学中文吗
可以
嗯辛苦了辛苦我宝威啊
没事
可以点歌米粒的奶水吗
可以
给大洋彼岸的穷苦人民多烙几张饼
是嗯感谢老哥大
从学姐就开始看的老将军
哎呦如今老A可谓是天下谁人不识君
我是既为之喜又为之喜啊
让我们战至最后一刻自刎归天
可还行
哎
进舰长群找你手735是这个
我读一下啊
进舰长群找你收款码真不容易啊
是小伙子
外面注意安全
安全第一
OK感谢豪哥
嗯上剑上剑宝叫小妖子
你瞅你瞅啥
瞅你咋的
没用啊
你这个东西只有在汉语的情况下才有意义
你你你跟中国人说行
你你跟外国人咋说啊
没用啊啊
是喜欢发你的图片吗
哈啊是是是这个啊
老AB站私信你几天了
喜欢我发你的图片吗
啊啊挺好的
感谢我
当时我也没有口音
是啊
我有口音吗
你们听我口音很重吗
哦11群满了啊
有有新群了是吧
是不是没别的
就单纯给你看看行
感谢我当时好
先预祝平安回国
你火我以后外面有很多人想搞你
另外点一个八方旅人舞娘娶
老老A等导演导演你你在读下一条之前
我先推荐一个事情啊
朋友们
如果你们想理解啊
希腊人和尤其是雅利安人啊
日耳曼人到底是什么样的心态啊
请观看知名视频之呃
知名视频之日耳曼TV之黑森林返祖
啊
我求求了
哎呦天啊
等会啊
他让我读完
这让我在这边读完
老爷我是学微生物的
受你学史莱
受你史莱姆那段启发
我查了点资料
发现真有可能养出一只一只能吃肉的史莱姆
久违的想整活的感觉又来了
我求求你别整活啊
感谢宇智波真方
我打赏在下来子
一者为主播道喜
二者为主播道喜
总之喜上加喜
恭喜主播可以称帝了
怎么又是心酸啊
服了啊
我要问一个和今天标题相关的
最近搞科研头秃了
有没有可以用的啊
这个哈没有哥
你问我
那就是没有啊
帮我请他们吃点糖
OK谢谢老哥嗯
每年的这一天对你嗯
今天宣布要在东要在东部超大型团建啊
顺便上舰
OK感谢了哥
OK我之前发的OK通过下好友行的食人狗如之何
点歌
最近看了一遍小丑
感觉凝视高傲之后
理解很多之前不太明白的东西
OK老A老A嗯
慢脚声音比较大
方便同时放画面吗
OK我呢嗯那边放了
还有啊我看看对吧
X x c
说到小丑
我又想起当年小丑上映之后
有一个很有趣的一句话
当时看的不明
所以他就说在几十年前
十几年前把一个人变成小丑
需要把他丢进化工厂的反应罐里
妈的现在在只需要把一个人扔上街就可以了
那时候真没看懂
让我读完
给直播间老哥们推荐一下三天两觉的犯罪啊
这应该是国内描写克苏鲁世界的上限了
是另外我也上传一下
我选择文段直播间跑一下图图
OK1会一块上是吧
嗯嗷A嗷A啊
我是那个哈基米哈
我在那个M哥说自己找个材料学的工作
不是临时工
材料临时工有啥材料学的工作
我听着不对劲啊
可还行啊
就啧啊材料学临时工
我我也产生一些不好的联想
舍不得感谢我大魏延快病死了
看你直播切片精神了
谢谢你
大脚鼠啊
我不是大脚鼠
谢谢老哥好好治病是吧啊
别得胃病
哎呦我最近把你B站号全部看了啊
瓜哥说的没错
西大梦居然说的是东大
是啊
你某种意义上就是
我们当年看着希大
真的是按照理想国在建设自己的
呃呃这么说吧
朋友就是这么说吧
呃是这样的
所谓所谓的全世界
看到苏联起来了
看到老大哥起来了
啊啊开始兴奋啊
为什么啊
为什么斯拉夫人这个干活必须必须得靠鞭子抽
得靠拳头打
让他们动脑子
也得用鞭子抽和拳头打的
这样的一个国家国足他能突然崛起呢
没错
感谢老哥大傻
我是不民族是一个特拉夫民族
是一个你用拳头去拳头
鞭子抽拳头打他
可能他大概率也不会干活的名字
他只会他只会想着就是让你赶紧赶紧把我抽死
抽死早死早投胎
早死早超
生活着就是苦
死了就死了就解脱嗯
斯拉夫人民真的很需要一个小bug
就是从当年的钢铁慈父
再到现在的圣米迦勒
就他他需要有一个人带领他们走向世界
走向未来
没有这样一个人在后面赶着
他们就真的不愿意动弹
我那个读读读完了念完是吧
老A区是白色的吗
我接坚定的说
他看见的旱厕的区是黄色的啊
两重有区别吗
我听网上传言
你以前试过写小说
而不是搞直播是吗
是有人说区是白的么
区是米黄色的
米白色的嗯
有的区比较白
有的区它啊
就这我就不讲那么详细了
很多人拿厕所里面的那个对比
用迪斯科米
这两者我要声明一下
它实际上是区别很大的
厕所里面那个活动性很低
但是迪斯科米是非常活跃
是然后活动性非常高的
他真的能从法医同志的手上面蹦出来
嗯让我读完
读完太多了
让我读完
感谢风中残烛啊
哥打赏
聊到我经历的斩杀线
OK1会读
我先把这点上的读过
我从24年看到你的录播到现在
平日工作忙
没时间去直播间
元旦将至
特此补票
祝老为明年平安回国
好的
哦你是OK大的舰长
过一下好的
大名鼎鼎的V是吧
OK感谢农场主的猪宝鹅上舰
希望老爷能平平安安保卫室友群秒满
太夸张了
是
啊不上舰都快元旦了
给教子添点零食
给基友添点大饼吃
感谢老鹅打赏学生的一点点心意
给小舅子买点好吃的
OK感谢老哥
当时老威顺利回国
好的老观众
感谢老魏分享后听到在高端蓝色知识平台分享
掐个4000赞可以
老魏
你这一期统计好像错1000万
非法移民是总数
不等于每年都进了1000万
我啥时候说已经一年进了1000万
一年进来是几百万啊
我们1000万非法移民是他能统计的总数好吧
就他那个统计数字
你就看看就好了
我为辛苦
也感谢让你让我散职掉进
我让我知道支持啊
支持我党
没错是的
Most get on
唉
熬夜注意安全
虽然那帮二逼最近急的一批是嗯嗯
老魏最近听到有人想喝啊
是这个我就不读了
我会注意安全
好的
我也在外面注意安全
Ok
等会儿啊
祝我为回国快啊
祝我维早回国
早日找到对胃口的木瓜
愿老为帮助过的人
接下来都能稍微好一点
顺便问一下
小头套餐对于练肌肉和减脂有作用吗
有啊有的啊
给教子买个冰淇淋
感谢了
老爷是要给的钱
要给IRS交税吗
你猜你猜要不要交税
你说这是试药钱也交啊
那都要交的
你卖白面都要交的
你你是要不交吗
你为什么觉得你为什么觉得他不交呢
嗯感谢折子戏老哥打赏
希望老爷心情好点
我没钱了啊
感谢老哥就不用打点是吧
喔感谢沃斯邦加德贡
沃斯邦啊
沃斯加邦德贡啊
我大傻点歌
太行山上
OK老温
你很伟大
你让我知道个对错
老外回来记得看心理医生
老爷一定要平安归来啊
我没什么
就兄弟们
你们不要把我当成一个伟大的人
我要是不想挣钱
我也不会去写小说或者是直播了
我直播就是为了挣钱
兄弟们
你不要把我想的很伟大
我直播是为了挣钱
回散是一方面
嗯嗯唉就是我没什么好伟大的
很多留学生其实都经历过
只不过他们可能由于灵视太高啊
零式太低或者是没接触
所以他就没讲
我其实也是风口上的猪
兄弟们
你们不要觉得我有什么很特别的
如果不是年初有小红书对账
如果不是美国拉胯到这种地步
如果不是我们努力奋斗了大几十年
快上百年了
微信收款20年才奋斗到今天
兄弟们嗯
我们也是
我们也是无力反驳的
你们懂吗
这是国家发展带给我的机遇
时代的浪潮把我推到这
不是我多有能耐
我就是个普通人
兄弟们
有人说国家为为什么我这个东西能这么棒
是因为大家也意识到了
终于意识到啊
美国原来是这样的
他没有那么强的光环
年初的时候强其实已经推倒一半了
小红书对账已经很震撼了
我无非就是在陈平张维维是说的东西
大家信吗
所有人都在群起而攻之
嘲讽这两位先生
那现在为什么老一说出来大家信了
时代不一样了
是
嗯他们早就把呃我补一点点
我个人的看法
他们早就把这个墙锤的四分五裂的
只不过劳A是给了上去来的
最狠的一大东北大飞脚
直接给他
这给他耐克都给他踢踢线头
踢开喽
是就是我单纯就是我不想忍
就是我只不过是做了最后那一点点的贡献
就相当于我就是他就剩个血皮了
那你惩戒其谋伤害
你知道吗
唉啊你丑的错误的啊
你惩戒一个大飞脚给李宁干开线了
就是前前面一堆狂战士是吧
不听不听龙吼奥丁啊
就是吧
那惩戒骑还骑着马上去
哐哐哐哐哐哐啊
懂吗
劳森他们不穿李宁
他们穿耐克要考虑现实情况
哎太对了
诶
我们什么时候能看到虎哥再把小亮吊在啊
杆子下头啊
哎有人说我K头
我倒说不上是K头
就是那啥
你去
可就是其实国家也希望有这么个人说说留学生
你们你们在美国生活
你们讲讲你你冲锋是吧
你冲锋试一下
我就是比较憨
我单纯比较憨
我就冲过去了
好
我给他一脚
啊有人说我玩DK的
不懂你在说什么
学DK自己玩电梯去
感谢我和大圣
手术原则中有一条
医生给人做手术要术前洗手
因为早期有些医生会在做完手术解剖后不洗手
直接做接生手术
手术完再去解剖啊
那你这事也太早年了
嗯嗯感感感谢
新是我记得是传染病学祖师爷干过的事情
是
感谢老哥打赏是吧
感谢感觉新三国曹操那个伊人的图能上
E死的人越多
医术越好是吧
唉呃这句话在东大不太适用
但是在西大就很适用啊
孩子们
感谢老哥打赏人
在小窝这么看小窝还有救不多啊
我是教参加教育的
参加过社区活动和当地政府的教育发展会议
起码小窝把孩子当孩子
是想你了
大爷我失恋了
羡慕你这么风流啊
别羡慕我嗯
哥你最好别羡慕我
那都是血泪啊
感谢老哥打赏啊
老真挺可爱的
坏了
这有人惦记你的艾斯
哎呦
请老真和你喝茶啊
满堂不太不要太难受啊
满堂不行
三三分最多了
三分最多没事
你觉得三分最多
我觉得满堂刚刚好
谢谢朋友
谢谢然
然后我再说一句啊
呃鉴于我待过的地方呃
尤其是mini soa和犹哈啊
这两个地方都是非常非常的人杰地灵啊
呃所以我想说的是啊
各位可以呃远离这些地方啊
呃我非常建议各位远离这些地方
因为我们犹他和mini soda
是美国最抽象的地方之一啊
哎呀
对了老爷
你最近整出来这个斩杀线
使我们这个家族的结构产生了比较微妙的重组
咋了
我们家里面有一个姐夫
他曾经被自己的父亲
也就是读者的前主编之一送到美国去读过书
然后这两天由于斩杀线的问题
他已经完全不跟他的父亲来往了
现在他口中的爸爸指的是我的舅舅
也就是他的老丈人
哼哎呦呃老爷
你看看你想读者
前几年把儿子送到自己的梦想中的祖国
然后儿子回来跟我舅舅这个臭丘八待到一起
叫我舅舅爸爸
哈哈哈哎呀
等等会等我读完再看图是吧
感谢老哥大傻对自己好点
你需要给自己画个符
纠正一下自己
我会画符
啊感谢感谢寒月清宵倚梦回
感谢老爷分享
作为医学生
有时候痛心于国内医学进步缓慢
现在医学进呃进步的代价赤裸裸摆在面前
是真的很难受
没办法
呃你们你们这个QQ别挣
我现在QQ看是白的
就是突然蹦出来
就是有人震
我现在QQ界面上什么都看不见
别震了
哥们们
等一下先别这啊
感谢老大注意心理状态不对
早点跑好的
感谢我哥打赏我孩子吃了这个药
出现一点抑郁症状
吓得我赶紧给停了
不敢想象
老美医药集团拿孩子做实验的时候得多凶残
真的操啊是啊点歌祖国不会忘记
感谢老哥啊
哦你没有说习大教授也会在班上公开说
最近有一个实验会给你们
有兴趣的可以来报名啊
对或者直接校内邮箱发邮件
是的就是我们是另外一种是吧
有兴趣参加实验吗
但是我们是另外一边
就是实验有双方对吧
我我我再来讲一个我的例子呃
我如果是直播间的老观众就知道呃
我曾经有过一次得胸膜炎的经历
希腊那个不是赛里斯医生给了我三颗三颗啊
三颗消那个那个药
并且嘱咐只有在我最难受的时候
就是睡不着睡不着才能吃是吧
是三颗只有三颗哼
唉感谢老罗大赏
我16年威斯康辛上心理学的时候
教授直接在班上说
有一个心理实验
第一期是20刀礼品卡
后面还会给500刀还是多少刀的现金
是的
就是医学生也要去
那个老哥们不要转QQ了
我现在看不见
啥也看不见一片白
我知道你们想让我看
我现在看不见
别震了
就是别别震
我是看不见
蹦出来是一片白
我的那个我的一个叔叔是一个脑科大夫
就是他跟我爹是同呃同医学院毕业的
然后他后来去了西大以后
在西大进行呃学术研究
然后很遗憾他只坚持了一个月
他就跑过来了啊
你们想脑科大夫学术研究啊
感谢老哥大傻
难怪小难怪小
难不得小谢尔顿没去做那个实验啊
那电视剧其实演的已经很温情了
电视剧已经演的很温情了
好吧感谢KK老哥上舰
老哥想加水友群open
到时候拉你一把
OK支持宝
一会我也看一下嗯
熬夜挺住
我孩子上个月发烧去医院扎吊瓶
这期听着是既愤怒又悲伤
是啊可以放个回能量的歌吗
可以我好多人点歌
一会放放回能量的
换一首新歌
斯卡波罗集市
OK宝贝
看QQ私信点歌啊
费地狱
点个废地狱摇篮曲
然后就是抽血的话
我也有点经验好嘛
偶一注意自己身体
等你回国好的啊
这还有看看老爷
请问在你看来
这样的数据是必要的吗
如果是有什么人道的方法取得吗
没有
数据是必要的
方法是不能省略的
否则医学是不能进步的
我还是那句话
兄弟们
这个世界上最凶残的是谁
是二战轴心国那一拨儿
甚至包括美国
世界上医疗技术最好的也是这几个国家
你们能明白吗
日本德国
美国啊
美国虽然不是轴心国
但是他收编了这些国家的数据是吧
你猜猜为什么他们的医疗好
为什么就这些国家的医疗怎么这么强
我就说白了很多基础的原始数据
你没有
你没法儿做实验
就是你这些常量是哪来的
虽然每个具体的人他不一样
但是很多东西是在一个稳定的范围内的
你怎么你怎么做
就是说白了你想量一个东西有多长
你你首先得有一把尺子
那好了
尺子的刻度你是怎么确定的
对吧
比如说体液百分比啊
是体身体人身体里的水有多少
血
百分比人身上有多少血
人体的水分含量是多少
人身上的骨头的数量有多少
这是非常早年从从人体上取得的数据
人的骨密度
不同地方的骨密度啊
就包括人人的血管
它一般在什么区域
哪根血管一般在什么区域是吧
找心肌的
心肌的肌纤维的那个走向怎么办
就是你没有这些数据
你不知道常量是什么
你也不知道变量是什么
你怎么做实验嗯
你一定要有一杆尺子
有一个基准数据
一个正常的基准数据
你才能去监测
诶老A
我想问一下
希大用一个东西
就是血管显影仪
就是LEDX
这个玩意儿用的多吗
挺多的呃
你各位都说他们用的多不多
你光看国内
比如说那个呃像我房东
还有我母亲他们做那个造影
比如说那个胆闹的那个呃不对
不是胆道
是胆相呃
他周边的那个血管
包括他的结石什么的造影
他用的就是那个技术啊
呃我我的意思是这样的
各位如果各位有玩过塔科夫
就知道我说的这种玩意儿有多贵
以前可没有这玩意儿
那你告诉我血管血管在哪个位置是怎么来的
对非常恐怖的兄弟们
就是这些基准数据你只能有才能想别的
就是你想监测其他的基础的核心文理数据
这些涉及到人类伦理的数据
你没有你你做不了
有时候那中东大怎么得到
就我们只能也是从死去的人身上测很多数据
我们没有
你告诉我小孩儿的数据哪儿来
三岁孩子的数据我怎么拿
我现在需想想做实验
咱们先不说做实验
你得有基础的标准数据
你才能做实验
看变化对吧
你得有基准值
对不对
你得有尺子
一岁小孩儿的
两岁小孩的
三岁的
四岁的
五岁的
六岁的
你知道我在说什么吗
很多数据我们没有呃
获取的方法很简单
不不一定需要造影是吧
它也可以是把把塑料灌到血管里啊
是有人说造神唉
造个屁的神
是我就是为了挣钱
讲小故事是为了回散在家这样挣钱啊
贪财又好色是吧
有甚至详细到几天啊
那正常
那太正常了
就这些东西
你说你怎么办
你说我们拿不到数据
那你就瞅着呗
你瞅着他做药
你没数据啊
你没有你
你怎么办呢
欧布说到底他只是个实验学科
他们目前还不能通过纯粹的理论去推导结果
而且你要知东西到底是怎样的
还是得在活物身上试嗯
你你要你要小孩的数据
你你要你要取得一个平均数
取得一个标准值
如因为它不是一个固定的数
所以你只能从大
你只能大量的采样
你从大量的采样里面
用加权平均数给他算出来一个相对准确的值
走了吧
做实验
我再举个例子吧
癫痫怎么治
切什么部位啊
那很简单
买个电吉嘛
在里头埋一个那个电信机网是吧
说白了尸山血海也不过如此
尸山血海也不过如此
那怎么办
病不看了吗
不是弹幕
朋友们不要感到震撼
不要感到所谓的震惊
这个都是医学必须经过的结果
是包括像血管里注入塑料
塑化是吧
这个有专门的大体老师捐献自己的遗体
然后在血管里注入注入那些东西
然后再把肉给剥掉
做出一个完全完整的一个所呃
相对完整的一个人体血管大致走向图啊
这是医学生必要的学习的一部分呃
捞针你这点没必要苛求观众
大家大部分是真的不知道
这个没必要苛求观众
我们我们讲我们讲话了
讲话了
啊我们讲话了
就是我再接着把这些SC读完
就是你你们就有个大概的概念就可以了
知道数据是怎么来的
现在明白了吗
数据就是这么来的
成功凝望如烟
没有没有诀窍
没有没有窍门儿
就是孩子孩子的数据要从孩子身上取到
孕妇的数据
要从孕妇身上取到
老人的数据
要从老人的身上取的
还需要我说的更惨烈一点吗
感谢我哥打赏资助小轿子
感谢王哥
感谢我的打赏
我原以为把你讲的当恐怖故事看
你就不会难受
直到今天我才知道我就是吃进口药的
可能带魂环
美国还有正常人吗
不谈那些你就在在国
好好当
该吃吃
该喝喝
该睡睡
对这吃药没有必要有心理负担了
朋友们
我们也要生存
我们也要治病
看见
是的
生存才是第一要位
没有任何时间向死者哀悼了
在生存面前嗯
我直接读
感谢感谢啊
surf je steve的version of啊
给啊该这什么呀
这是老爷今天讲的
是要你别太难过
至少他们遇见了你
老一点歌
the conquer warm好吗
Coner warm to
这还有个to嗯
我看这让我想起了黑神话悟空对八戒说的话
现在你别吃人的时候吃到爽
到时候别人吃你的时候还能在这般感觉
现在美国已经住
已经往上吃了
海是感谢我和大傻
希望能帮到底层人积阴德
嗯哎我这么说吧
我刚才念的布林肯那段话是吧
你你要是不你要是不在餐桌啊
餐桌上你就得在餐桌上
你就得上餐桌子
那那我那我再说的明白点
朋友们
我再说的明白点
希大搞什么吃人这种事情
他他又不是什么很很很隐蔽的事情
所以你觉得东大还有欧公子真的很看得起他吗
或者我们换句这么这么说吧
一个暴发户
真正的贵族
那些真正的老钱
他们能看得起吗
然后就文化方面
冷战时候
想想那会让读
我要注意安全
我看到有一个学啊是啊
要弄弄我的移民中介比较多
无忧那个等会儿我一个一个读完
现在能点一首阿林的另一首BGM
看私信了吗
等会儿我我分开看
我私信都会看的
出个点子
下次挨窝的时候给他们准备一套格斗护具
这样就可以下手耕种
算了吧啊这还是算了
就这啊哈让叫法兄弟解解手痒
这这算了
感谢我鹅大哥这么说吧
等等你说这些
我说一下弹幕朋友啊
你们觉得欧公子也诗啊是吧
我们都知道欧公子也诗
但是它藏着吃
它不明着吃
兔子都不吃
窝边草鸡大吃
改一下啊
感谢我的大傻王爷
我爹前两天前列腺炎
在不确定恶性良性医院送省会化验
没收多收一分钱
人家害怕家属多想强调免费
最终良性啊
那很幸运了嗯
老哥可以放心了嗯
我爱QQ冥河之牙烤鸭S也OK
然后看看看啊
在B的评论区看见个笑话
改了Q服
你怎么知道我得OK1会我看啊
老A能不能这么理解
在美国信仰等于开了个功德银行账户
行善后功德由信仰的神存着
以后需要用功德兑换释经权等需要的东西
某种程度上是
嗯感谢我大号点个unit控的啊
发筒的独角回回独角回回算
OK熬夜注意
今天听你说电锯接生的
想起来藤本树画的电锯人的灵感之一
可能就这个是感谢泽king老哥打赏
想问一下老魏精氨酸和瓜氨酸买哪个牌子
1688买便宜的
我我感觉我可以接广告代言了
真的
有一说一啊
有一说一
骨骨科大夫跟木匠没有任何区别
骨科大夫的的木工活一般都很精通啊
为什么我知道呢
因为我有几个术
就是骨科大夫嗯
感谢蓝白之心老哥啊
OK上群说到迪斯科
上上舰长
OK就是这个说到迪斯科米和厕所
想到传说以前有一道菜叫金屋藏娇
哎呦
太恶心了
感谢我大希望奥运顺利回国会的啊
玩碧蓝航线嘛
我不玩啊
为了一切或者什么也不为
可还行嗯
我看到有个截图
慈禧太后想开我的盒
有人把孙笑川放上去了啊
行了啊
怎么又是我孙哥
若不披上这件衣裳
感谢我鹅大傻老爷
我姑爹对美滤镜太重
你能组织个西雅图高达旅游项目
那还是算了吧
不想组织这个呃
就是就是就是不要去是吧
不要去嗯
那那种太残忍了
也不怎么好
关于蜜雪冰城的疑问啊
等会儿啊1QQ是吧
等会儿是我给你推荐首蒙语歌吧
呃我推荐一首嘛
等会儿
这个还不是蒙语的
这个是那个什么画的
给你们放一下子
清蒸小妾确实是我们五代不得不品的一环
唉我们代唐和五代不得不品的一环
还是不要讲那么恐怖的事儿了
20这个推荐的歌放屏幕上吧
大家想听想听的可以想想想搜索自己搜一下吧
嗯你就你就可以把这个歌当蒙语歌
嗯姥爷今天我们学校聚会刚回来就基本结束了
今天好像逃过一节掉散课
掉散局啊
是我学药的
西藏那边治疗肝肾功能的药也一大堆
并且药效也好
是啊那些肝废了的人是不是活去还得买那些药
只是搞强化剂止痛
穷的搞强化剂
有钱的吃药
我那个沙塔比那个阿拉
祝你平安健康
早日回国
会的感谢老哥大傻
给教总买点好的
听完敖真的直啊
我直接在好嘛
看东西有点怀疑
有个出处
反而不做噩梦
我想问一下
我现在能上舰吗
可以可以上舰
老哥够
唉不是为什么为什么很多人觉得我疯了
我一点都不疯好吧
我只是在说历史事实
我都说我都在用陈述句叙叙述了
you're not给只能说还是书读太少了
朋友们要多读书啊
多读书就会对很多事情一点都不一点都不震惊
哎不是
这是上错了
哎我这我这素材都看不到了
等会儿吧
我这个等会我重新上一下素材
我现在开始读SC是吧
我先把这SC都读喽
我我肯定会有漏的啊
肯定会有漏的
但是我到时候会后台整理出的
明天搞一下
好好好啊
哦这我读一下啊
感谢欧亚是爱莉西亚呀
前几年癌症化疗的时候
不理解
为啥进口药的药效和副作用都比国产药好
感谢奥恩给我开零食哦
嗯感谢白金山汤屋店长老爷
我18年回国待了7年
感觉没有感觉
完全没有你待的有意思
我还在芝加哥
你还是别像我一样有意思了
感谢SAAARRYWI好和打赏
禁烟学求通过经验学没设门槛
感谢鱼幻杀老哥大赏
我还能讲讲今年圣诞节故事吗
安排了后面有特别喜欢你跟小教子的温馨故事
小孩子不折腾的时候还是挺温馨的
感谢帮屠夫磨刀的猪
我要问一下
如果你跟你做相关的文化衫会有版权问题吗
我想找你要个许可
我到时候会自己出文化衫的是吧
啊今天早睡晚了
那个呃喜欢听听和本地人连麦好嘛啊
以后会有的
以后会有美国老哥和我合作做视频的是吧
那个帮屠夫磨刀的猪老哥要出文化衫的话
你可以私信一下我啊
加群私信一下
我感谢彼岸狗尾草老爷好
欢迎回来B站上舰可以进战场群吗
可以肯定能的
感谢黑树墩劳驾
听过不少地狱笑话
现在希腊的医护工作者还发希波克拉底誓言吗
呃他们有一个快速发誓的东西
就是
圣经啊
哎他们就是美国人
觉得希波克拉底誓言没什么吊用
也不能叫没什么吊用吧
就是他们更喜欢按照圣经发言啊
感谢辣椒油加盐老爷舰长群
通过一下
谢谢会的
感谢go go go god的姥爷
可以点一首go west的归西吗
可以感谢邻里不短
好多大赏哇
是传奇调查员高位
今晚内容能吃能听着饭吃
能能吃着饭听吗
我感觉你已经吃完了是吧
就是可以是吧
散值散值高的啊
散值高的那个零式低的可以感觉不会玩游戏的
辉辉老爷
我想问一下
希腊的精神障碍社区康复做着怎么样
现在咱们有有做这种社区的呃
我这么说吧
他跟那个呃
就他他他的那个那个东西是完全是一坨狗屎
他只要认为你有什么什么
就他根本不是依照你所谓真正的疾病来治疗
你他是按照他所觉得的那个你得的疾病来治哦
还有那个就是精神障碍
这个东西很多时候会变成脱罪的手段
对就是被精神病
被精神病可以呛害人
然后得精神病也可以做一些掩护畜生的手段
这个东西其实不太好推广
感谢林开小毛
甚至还没说精神病这个东西本身
他的诊疗规程和它的定义也是被污染了的
是
是等会啊
我再读一下是吧
感谢啊
感谢林开小萌
奥恩大神奥恩
咱们给劳威弄个百大效果
劲爆可还行
感谢340乃11群
进不去
三个答案全不对好嘛
我问你是就是我在就是我看看啊
那个那个答案
你们搜一下是不是看那个视频也有
感谢巧高底斯中单老A看下私信
顺便点一首俄语的哎
命运啊
可以感谢小小结衣老哥打赏
老爷
辛苦了
红脖子老哥女儿可考虑申请中国大学嘛
他一点中文不会
他得先学中文了
感谢田老虎
最可爱
有遇到传基督进去进去的东大人吗
传基督没有韩国人比较多啊
感谢动动4123老哥打赏
我也给小孩子可以看看经典动画片
比如传统美德故事
封神榜
哪吒传奇之类的
他汉语没有那么好
可以看他大概率看不懂
感谢青丝素溯源小教子有中文名吗
有你就别提他那个中文名了
我因为起这个中文名
还引起别人的什么对我的敌视来了
唉说多了都是泪
唉感感感觉哪吒之降世魔童
不如乐吒之降世魔童
唉
他说的是另一个哪吒传奇
感谢SERENA是天使
老罗大傻
这孩子有灵根
适合拓土学
六和七就是不一样啊
拓扑就算了吧
微笑的感谢微笑的普利西亚
我和大傻
我还可以叫小娇子失势
时势使的捋直他舌头啊
吕不止是入群答案
我再发一下是吗
感谢河西冰宝哥大赏哦
奥斯塔韦原研药包装上写有1800
1480一个
1~12岁的小孩子参与有药物实验
是的感谢三硝甲基本啊
萨满敬生命敬生命
生命无价无价
是感谢韩青寒月清宵倚梦回啊
医学生在上学的时候就听老师讲
进口药比有些国产药如何如何有效
现在终于真相大白了
是感谢鱼人三老哥打赏合啊
合着不适用人群
他们全测了一遍呃
很多药他要在所有人身上找数据嗯
感谢老哥打赏算了
听点差不多回头听个不
一次听多了
不利于我当巨婴可还行
唉感谢尤某傻掉产行
难怪不让堕胎了
那你看看美国为啥是吧
感谢墨索大妈
日本很多医学数据
就是二战时期从我们同胞身上得到的是嗯
感谢五星民宿卡蒂班
不怕熬夜哭
就怕熬威笑啊
是感谢双子参与老哥打赏私信
OK感谢弃炎疫情的时候
公司需要中空纤维负极中间品
国外公司拒绝的理由是我们会拿来负极病毒
哼可还行
感谢残月穿林
以前东大医药发展不过西大
所以我学了cam
想从加速合成
现在心情好复杂
我们在跟什么东西斗法
我们在和一团不可名状的克苏鲁斗法
感谢晚春水老哥大傻
现在生活来之不易
要好好珍惜
同志们
是的
感谢八级后雪
一帮人还说中医没有双盲实验
没有挺好的
是你哪有那些人啊
感谢巧高里斯中单老哥打赏
我们就不应该憧憬资本主义国家的人
他们应该憧憬我们以后会的啊
现在也逐渐开始了
能给我们这些四群人整个安置房不马上整嗯
感谢玉楼
看了下我在吃的药
2~16岁约2K人死亡一例
还有几个极罕见万分之一的副作用
那都是拿人测出来的
是的好好吃吧
老哥好好好好恢复
别别是吧
别辜负了人家的牺牲
感谢巴别塔的猫咪
我前两天在朋友在医院这边
医院就是什么病都往最贵
最严重的可能性治过量治疗很正常
感谢愚人三老哥大赏
原来小胡子吸是吸大的
吸啊是啊
感谢烤黄油
马好啊
安陆地平
国外呃
国外药带动力学研究结果
62名
6~17岁高血压患者接受治疗剂量1.25
唉呃我这么说这个很正常
然后我们同时要想这么一件事情
就是呃某种意义上啊
某种意义上希腊的那些所谓的呃高手啊
都是一些什么人呢
都是一些在欧陆
在亚洲斗法失败的人润过去了
而且我们可以这么想
希大也是一个世界岛啊
那某种意义上也是一种苦行
东南苦行落基山啊是吧
他都虎星落基山了
你还要对他有什么幻想吗
有人说怎么6~12岁
6~17岁有高血压
你要以国外的那种饮食
66~17岁得高血压也正常
得糖尿病的都不少
感谢纪全21154
很多美国人是自己在家节省
希大网络上这方面的视频很火啊
是穷的嘛
感谢巴别塔的猫咪
我前两天朋友在医院这边
医院是啊
这个毒
啊这个巴别塔猫咪老鹅这个毒
感谢第叶天士
最近新闻
那个舅舅就是之前爆火的那个up主的舅舅
就是发烧
打了一针就残疾了
可还行
感谢大巴司机
大巴老司机歧途持续掉散中
感谢感谢碧天乐
支持一下新国故事和东国雅乐啊
感谢识宝
我的宝
满满城哀鸿遍地血
无非一念救苍生
是
是啊
等下我改一下
把这个忘了入群的入群答案我再发一下吧
在这在这再发一下
这儿还有一个感谢慎滴
感谢熬夜和熬真和原点带我们睁眼看世界
是嗯感谢我
然后我再读这的SC嗯
哇这好多
我一个一个来吧
哎呦这咋了
这能有上百个看看感
感谢吾乃天命之子浩哥的打赏
上图某神药牛逼确实是有原因的
另外复读将军名言
生物实验一定要用生物
给我那年哦
我看我看一下啊
啊这个图这个图也是很恐怖的
唉完
所有的黑心黑人
为什么熬夜之后一堆人描述美国底层的惨状
故事绘声绘色
那些言问
是不是他们编故事造谣
为何之前不说
呵呵个大呀
哎啊啊
我在山海奥斯塔维
1~12岁儿童组
1481名儿童临床数据实验
高剂量实验治疗中
儿童组存在三倍剂量实验
有人说有人有人以为啊
这要强调一点
你们不会以为高剂量
超额剂量的实验只会坐在大人身上吗
不是的
他要在每一种情况下都要做超剂量试验的
1~12岁的孩子身上用三倍剂量
1~12岁的孩子三倍剂量
重量级吗
免疫力低下患者治疗中
分析了475名患者的实验数据
稀有数据
其中包括18例12岁以下患儿的数据
更重要的是稀有数据
唉18例12岁以下的免疫力低下患者做实验
啊啊那个把说感觉还行的人
以后就用你孩子做好吧
真正做到全年龄段各种体质
各种基础病
各种极限情况应测尽测
妈呀
啊啊我有的给
感谢普怀柔老哥打赏直播间上普
有人说罪恶
那就这样
神他妈高达
就看完这些东西
你就觉得咱们有些药片上面
比如说甘草片
你看那个不良反应
说明书上就四个四个字尚不明确
就以前觉得上路明确挺恶心的
现在你再看这上不明确啥感觉
是不是完全不一样了
是
感谢哥布林大之王老哥打赏
你现在已经是个梗了
嗯算是吧
感谢路人甲乙丙丁老哥嗯
OK续个舰
好的老哥进球了
感谢爱睡觉的橘喵鹅
大傻啊
我哈哈
我活下来
没想到吧
在经历过五天的折磨后
我还活着
并且成功逃离
好吧
哎
感谢黑暗中的漫舞老A
有人说你小头故事是吹的
学术水平是酸碱不分的9000岁
但你大头故事真的不能再整了
只是由于学术水平太拉
看到了正确答案
但并不能准确的把过程复述出来
请问这三个方面你最认可是哪个
我都啊我都挺认可的是吧
感谢水镜先生老哥打赏
看我先登城头啊
话说粉丝牌这一块要不要继续使用洗洁精
然后点首歌吧啊歌后面一一块放是吧
嗯等会我把这个歌放到稍后再放
哎都是九漏鱼这一块嗯
我把歌都加到稍后再放
那
然后感谢锦职业老哥打赏啊
嗯哼那优惠商店支付宝
等会啊
感谢汉斯老罗大人
谢谢奥威
注意安全
我看微博有高华破防举报我了
是感谢NK老哥打赏
我要给你发个扒肉砂锅狮子头
我澳洲那么些年回国前最馋这玩意儿
啥时候回东北
请你去铲你一下
回个散
接下来有大量的美食图片
哎
有人妹子
比如说那是不是有些原因
要暂时还只能吃美国的
对就是就是你没办法
你还是得吃美国的
该吃吃吧
兄弟们该吃吃
感谢矿蛙crazy老哥打赏啊
卧槽全站第三
人气第一
没有吧啊那是之前发的好吧
感谢老哥
感谢莫迪老哥打赏
可万一有人名字报我一读直播间
莫老师
感谢哲学团体啊
坤头4号哥大赏
请小白猫主播锐评一下这人说法有多少可行性
另外罪人要举报或者开合小白猫
主报主播要注意安全
平安回国等主播回国
还记得来广东吃烧鹅
啊啊我那个沙滩
只要有点脑子
肯吃苦
就没有斩杀线
只需要100刀左右的初始资金
你到底在说哪个国家
在你丫的哪一边
以下大部分以下大部分都是我做过亲测有效
第零部西雅图啊
坐上灰狗大巴去扑腾了
攒点钱再往南走
去加州
去租一个实体邮箱
最低价可以租到十
最高也就20
这样你就有个地址了
去巴克八一军
继续卡布啊
嗯行
你说的这些流浪汉知道吗
这哈哈哈
又突出第六部声音啊
嘶哈哈哈哈哈哈啊
嘶行啊
有人问呃
那个护肝药
这个你去看大夫
让大夫给你开
我们这边不是专业的
好吧啊
一切医疗问题请移步医院
不要在直播间问哥儿几个
哥儿几个没一个是专业的
哪怕是专业的
也不能给你解答
因为没有你的体检报告行
就是就是我
我希望这个
我希望这个人去去美国复刻一遍是吧
我要求也不高
都复刻一遍了
挺好的挺好的
感谢迈克咖啡是吧
这几天吃的不上图
纯馋人啊
可以啊
馋人是吧
感谢教父tale啊
这天顺便上舰
感谢老哥上舰是吧
等下舰长三群
等会啊
拿着他的那个海
等会舰长三群有
等会我看看有有的老哥可能还是
不知道舰长群的群号
我给复制一下啊
等会啊
哎呦我看看
感谢虎神本神啊
我看一下好吗
笑死我
我看看啊
哼
哎我看看啊哈哈哈
可还行哇
老哥你这个反串
我等会我发一下
可以可以可以呵呵
有时候西雅图跑刀行吗
你说的西雅图跑刀是指什么
唉
路上的行啊
真的哈哈啊
感谢可额头斯卡洛特老哥打赏完
我总进不了群
试了好几次嗯
嗯等一下啊
那个是
是吧
答案发你了
感谢元气少女李大刚
哎呦
我天啊
熬威彻底出圈
恭喜恭喜
现在核心层搞不好都知道了
有点羡慕回国以前的
回国以后的前途照得我睁不开眼
不至于
但是也希望能够小心
有点担心老美会破防
尤其是对面现在不断衰弱的情况下
是感谢夜半玩家老哥打赏啊
希望可以配
这是BBGM组
感觉配曲跟角色的行为类似
可以根据衣冠尸骨冢那一期高达等于井盖
有没有可能会主动偷井盖的
加上最近新闻
为了国际观瞻和道德滑坡
有没有可能会出现到清道夫的职业
一直都有啊
只要达到晚上一定时间就会把孩子游荡街上
流浪汉变成井盖儿
那不至于可能一开始狩猎团队团伙
后面会变成集团固定职业
加上可贿赂变态警察和医疗财团的勾结
形成产业链
感觉这是未来可能发生的事
令人毛骨悚然
这也是说不好的是吧
哎呀好嘛
果然只是说道德还是太高了
八士边狱嗯
感谢小丑老哥打赏啊
Open
感谢莱茵大锤老哥打赏我
这个视频明天也放一下
回挥散
Ok
啊战锤40K好结局行吧
感觉待会的道德还是太高了
朋友们
你们幻想的再差
也不如希腊
现在的状态
就我说的吧
你东斯拉夫人看了点相关线索
在2077DLC里面做这个疗养医院
一帮孩子吃好喝好
在里面打点药训训练就有钱拿妈的
这事跟美国人比起来不止万分之一啊
呵呵感谢酸酸倒菜菜老哥打赏清华舰长群
我发你了
感谢乔木故里
上周五才关注你
提前进舰长群
千人舰长补上了
Ok
感谢农场主的猪
OK慕名而来
补课中最破防的是建筑工人致死
那期太难受了
计划上一次见麻烦
我回头得多空多买买点碳水给穷人分分
这年代还吃不饱
中国人听不得这个嗯
感谢红渊老哥打赏啊
保卫天下
你火国外注意安全
点个视频给你回回散
再感谢中国能有这么多英雄
为了让人民过得更好而奋斗
国内史剪辑啊
7分钟中国近代近代历史混剪好嘛
看的热泪盈眶
可以你你就这么想象吧
希腊是一个努凯里亚和诺斯特拉莫啊
融合版本的哈哈还是个融合版本的
努海里亚和诺斯特拉姆
感谢随风老哥打赏
恭喜老威可以称帝了
精神点
好样的
别丢份儿
纯拱火
注意安全
注意直播间别暴露个人信息
是感谢天国酱油君点歌
Open
哎呦
可以啊
美国梦劳A之歌可还行
感谢飞黄腾达老哥打赏
展现下这个词
我感觉可以换个说法
诺克萨斯断头台
那侵权哥们儿侵权
草莓阿纳尼嗯
那侵权呢
山东
不是有有人问我什么职业啊
我之后说法
我是无人机飞手啊
呃材料学
材料学专业毕业干无人机这一行业很合理吧
唉你你总不能让我去当服务员吧
是12血源吧
等一下啊啊啊啊
打开着开卡阿卡阿卡
我的哎等下我看看啊
然后我读一下这哎呦
还有这么写哇
飞一样
我天感谢偷桃少年老哥大赏SC是啥
就是醒目留言嘛
打钱就给毒
感谢徒手解方程
老魏上图
又有新的一批人掉血进入斩杀线了
正常
说实话我一个8L都没见着那个诺斯特拉莫
还是真的有点接受不了
特朗普政府巴尔民分淳朴
特朗普政府计划自1月起对违约学生贷款
借款人的工资进行扣押
啊不对啊
就是先扣这个学生贷的还款
然后再再说
有人说学生12
有人说有人说学生贷是怎么违违违约的
疫情期间主主要是拜登政府的认程
那么拜登政府任期进行了大量的减免
就是免了很多一部分学贷
我们直接这么说吧
不用不用弯弯绕绕
说什么拜拜登和和奶龙了啊
我我们直接这么说
你看在希腊现在那么多爱读书的人
一般是什么群体
很简单
而我刚才刚好就说过了
现在的希大的两党
包括整个欧美的两党啊
这种左翼右翼之间的斗争
他们是为了什么
当然很简单了
是为了把对方的头摘下来
当球体
是为了让对方当二等人
让自己当一等人
他们可是拼尽了浑身解数的
有人说你超过500万学生贷款处于违约状态
为什么呢
他本来没违约
你之前是减免的
结果你现在说之前的法案
或者说之前的那种那种没有法律效益
减免的学费必须重新补上
而且按照延贷款延期还有罚息
那一下就多了好几百万人贷款处于违约
啊这一数字很快可能增至1000万借款人
美国一共好像才3000多万
还是4000多万大学生啊
在读的就是好像一共才几千万
要是有1000万都差不多1/3违约了啊
对就是我说到这个是这个寒假是吧
这个圣诞假期还有人去做实验
为什么很有可能是啊
他们减免的那部分学贷要还了
有人说学贷不应该是毕业以后再开始还么
正常来讲是的
有些得这么想
有些贷款时期限是比较长的
有些只是商业贷
他没有那么长
就你们得这么想
现在的希腊的状况就是
南北之间的红脖子及最原始的城市
红脖子跟乡村红脖子啊
是演讲
追着杀
就是追着杀
就是他有一部分是学生贷款
有一部分是商业贷款
年头有的没有那么长
尤其是你读一些专业
他不止4年
你如果不能申请延期的话
那么你就得开始还
而且他之前减免的那部分算是你逃
算算是你延期了
有罚息必须还
其实希大人呃两党嘛对吧
他们现在在某些事上是有共识的
比如说用玉米糖浆把人喂肥一点
这样把头砍下来以后
当球踢的时候会比较圆润好滚啊
不去算是杨基佬对迪克西
迪克迪克西对杨基佬两方人的互喷
现在是杨基佬对杨基佬
迪克西对迪克西
杨基佬在对迪克西
迪克西在对杨基佬四
内部先打
打完之后
外部再打
内部再继续打
所以你看现在希腊的矛盾根本还是那个问题
他还是没有解决城市跟庄园之间的矛盾
他仍然要接着爆发城市跟状元之间的矛盾
一个年轻而老旧的国家吗
月里上往来吧
换首歌吧
换首啊
换首美酒
换首礼仪之邦吧
还恢复一下心情
接着读
感谢神明
祈祷白夜林啊
熬夜建长群啊
不小心在B站能加能加
没事
又无畏都能捡
不管是B站的还是别的都能加
都能加舰长
感谢长大后的彼得潘老哥打赏
请问下这舰长群要带什么名字啊
这个
感谢飘雪老哥打赏
OK感谢拔鱼味西瓜籽
我妈看了你的直播切片以后
特地嘱咐我
让我给你再发个红包
希望你能好好的
感谢好哥
感谢阿姨
感谢豪哥
感谢怠惰化机
支付宝上舰啊
感谢主播提供新视野
辛苦通过
OK是以压魂啊
念你向往哪
OK只爱这回
这回有了
老人有结局是吧
放首放首回散的歌吧
了解迎客红颜开
看过华夏
你知道
OK啊
感谢地支一簇火哥打赏
老哥记得通过OK
万千计较与你的紫色烟花嗯
感谢夏夏
我播大赏
我会通过一下好友
Ok
国感谢WG222老哥打赏啊
我是江山错落呃
王威今天有很多
恭喜你
以及提醒你注意安全
这些我就不说了
发点别的
我的两个C第一个恭喜劳威啊
虽然您的学生水平一塌糊涂
您的学生在政治学发明了一个伟大的成就啊
这不是我发明的是吧
一个伟大的成就
斩杀线这个概念伟大到100年后
中学生讨论资本主义最终覆灭的时候
都一定会记起斩杀线这个概念啊
没那么伟大
第二个恭喜啊
曼恩的啊
以以往什么赢学做题家都是知乎B站发明的
曼角平台
在大家眼里是诞生14岁啊
和裤裆藏鞭炮的ob平台
这下曼角已拥有见证皇冠上的明珠
斩杀线底混了可还行
感谢莫名其妙老哥打赏
祝顺祝华为顺利复播
今天就只发美食
求单独开个VIP锅煮
我可以
有有人有人有人想想奶主是吧啊满足啊
满足一下是吧
谁啊都都可以
等我回国是吧
都给大家满足一下
单独开一口锅的这个愿望
唉
真的是还都是东北菜
我要当你大
不是头部有对违的愿
江山错落无
我跟你们讲个笑话啊
我给你们讲个笑话
就是我我今天在散步的时候
白天在散步的时候
我听在我听见我旁边的城墙上啊
那个城墙上有一帮呃
应该是初中生还是高中生啊
在应该是在秋游吧啊
还是这个学校组织活动走一遍城墙啊
他们一边走一边在上55天在北京
哼哼感谢弃坑老哥打赏是吧
进不去
舰长群发你就发你了
感谢咒语鹅来苍烟不见老哥
我看一下啊啊上舰是吧
好的有卡槽
QQ卡死了又卡死了
感谢秋水老鹅大赏王一上图
你这图不对吧
等我华夏
你知道
山你这个爱万千吉祥
你爱自尊严
回你礼物是不是有问题
我老来
你这个啧
你这画的是老真吗
应该不是我过江山错落
你想多了
我有我的版本
你有你的版本坏了
那完了这千年终
真的是
然后感谢一下啊
MACAQUA有个打赏
这个什么亲莫得看得到打赏啊
OK等一下啊
感谢运老哥打赏
想快想办法保护一下自己啊
是
感谢镜面可能性
老哥
我
这两天你想圣诞节前给你准备个预热AI小视频
顺便来祝迟到的圣诞快乐
嘻嘻嗯
可以
是吧
等会啊
到时候看
感谢矮子老哥打赏续舰
明白好狠
古老漫游无解情爱
感谢麦克老哥打赏微信
OK上舰铭刻风门
我要感谢沉重的蚂蚱
老子打赏
祝王一出黑牢以后
多开点护肝增强套餐啊
减肥套餐
增肌套餐
感谢五哥大厦
想点首王菲的如愿
Ok
王菲的如愿没问题
我然后把这个歌加到稍后再看里面
真的是
唉感谢慢了好几票
老哥代表慈禧太后
摸摸你可还行
我难举案
齐眉至鬓白
等会啊我看看
感谢box斯威尔老哥打赏哦
手开下屏幕好了开了
感谢随风飞扬老哥打赏啊
我点了三首一遍还没放
专门有放歌回老哥啊
我都给老哥记下了
到时候到时候这个放歌和那个视频回是吧
有人说那美国有没有好事
有的弹幕说美国走这么坏
不是美国有好事
美国好的地方特别好
你只要保证你在斩杀线以上就行了
就是那个斩杀线几乎是1/1嘛
你只要是前60%的人口就行了
只要你能尽全力拼搏一下
玩个命的卷
疯狂卷你也行
也能卷过去
就是你当和你当前排
别当后排
只要你有钱
那就是天堂
所以我不会说就是说不让人润这种话
美国仍然很美好
兄弟们
你们不要理解错了
美国的美好
它也不是假的
只不过那个美好不属于多数人罢了
你必须疯狂的坚强
疯狂的跑
疯狂的卷往来呃
兄弟们不要震
我
这后面我从后往前堵的
先不要震
涨了涨了太多了
哎呦我的天呐
又见几
感谢亚瑟和波特
老罗大赏哦
你直播间人数大概是小姐姐
跳舞人数到人体自燃的程度啊
另外重或另外欢迎重新开播啊
小姐姐可能可能比较难受
怎么怎么玩
不过这个董卓是吗
江山啊
感谢井号
我打赏聚餐聚餐顺手来一张啊
可还行
千年壮阔
真的是
有时候小姐姐会不会很难过
那她难过也没办法
感谢梅比斯
感谢梅比送我打赏上舰
OK你来这
感谢W我打赏了是吗啊
烈焰升腾钢铁雄心4CN啊
REFORMANCE可以
到时候到时候放歌回给这个放一下
看我画下一枝
可还有玩莲花是吧
吻一满怀爱
山川叠嶂万千气象OK
万年花
感谢三悟空
我大傻熬一熬夜
在阿姨那里刷个舰长
能进能进
感谢百帝百全地全老哥打赏啊
老爷我前几天去南京参观个纪念馆
顺便吃个南京的美食
顺带一提
老爷
我上个问题能回答一下吗
可以听到这
我看什么问题
我看一下啊
痛苦我卡了
熬一熬夜
第一次上舰
握握手
我想问一下我的问题
如果一个中产阶级滑落后
真的是一点用没有吗
有救他会慢慢的痛苦的划过阶级
还是一下子变
直接变成流浪汉
首先如果你如果把时间尺度放大
美国人变成流浪汉大概有多快呢
如果你是后40%的人
几乎代表你没有什么存量
没有什么余的余量
没有什么存款月光
你可能有那么一两千美元的存款
但是也坚持不了很久
啊
懂吗
就是你从丢工作开始或者出意外开始
到你流落街头
这个速度一般是两三个月
长一点的
三四个月也就这样了
你就流过街头了
那么从你流过街头开始
就已经开始斩杀了
就已经往下砍了
差不多35年的功夫就给你砍断
你就死掉了
这样一大国
如果一个有钱人家庭出了一个智力残障儿童
他会有什么下场
一般是找个医院疗养院养起来
被拿去政治联姻吗
一般不会直接养起来
最后熬夜注意点
Ok
嗯你叠个妹妹吗
一发冰锥打完之后
在家里面卷一辈子就完了
老哥这个这个吃的是不是有点太恐怖了啊啊
感谢重庆奶牛
我偶哥打赏是吧啊
上张图
老爷还有欢迎回来好呢
哎有人养起来那种得有钱吗
是养起来那种得有钱
但是也有养的
看我好嘛
华下一枝芳
任你曾在万唉
亚空间恶魔一般是死灵是吧
一般一般老中的人不是亚空间恶魔
是是是太空死灵
有重生协议
就是你只要不撕护照
你就可以用重生协议跑
啊不争协议啊
对哎嗯
感谢早八晚四周末双休
姥爷
今天下午去听对口相声
晚上来听你说单口相声
中午吃的八珍豆腐
红烧牛舌
牛尾老爆三
看你喜欢哪道菜
你就上哪张吧
啊我都挺喜欢的
随便挑一张上吧
唉我突然感觉到西大是一个巨大的黄铜塔
只要你意识到了神之梦
你就会直接直接记不
等一下我这上错了
这都是天津菜啊
去天津
在天津是吗
老哥应该是在天津
不是旅游
就是住常住
感谢风中之雨老哥打赏
恭喜劳为破50万粉
感谢劳威的内容
我父母终于理解我在温哥华当垃圾
紫月是等我就先别震先别震嗯
我每次要往下丢
差不多一分钟才能丢到要毒的那个位置
感谢风中之雨老哥打赏
恭喜豪威破50万粉
感谢劳威的内容
我父母终于理解我在温哥华当垃圾清洁工
最后脚上长迪斯科米的荒荒诞故事了
老哥好好恢复散值
这个老哥比我还惨一点
感谢蛋蛋的小二维码没找到啊
我这个江山错落
等一下啊
满天星火
我知道长打着千年壮
我改一下我这个
这个等会啊
这卡死了天
我这发发的实在是太多了
感谢天道酬勤
老爷上个舰
Ok
古古老人有到了情爱
感谢aka2号机LAG的开物质
另外你现在是带主播
确定不能像以前那样野蛮生长
该规划一下了
你是知道任意难怀满满
我觉得适当的还是讲一讲地狱笑话
让他大家让大家开心一下
唉不然确实有点太太压抑了
火哎我说的尤其是你啊
看我朗朗群马大破
卧槽嘶
等一下啊
过江山错落人间星火啊
终于刷出来了
等一下啊
壮阔
哇这卡成这样了
感谢77老哥打赏
日本学姐还在吗
早都不在了
感谢厚街卖酱油的以上舰支持一下
好啊
欢迎早日回国
注意安全
是感谢达米欧斯
我会熬夜回国前
会不会像原点一样在一些特殊景点前打卡啊
我就不打卡了是吧嗯
有就是想弄死远点的人
没有想弄死我的人多
我说话太招人恨了
有些时候我特别不给面子
没有原点那么圆滑
啊感谢易污染老哥打赏嗯
你基层工作有时候真是无法理解一些群众
但听多了直播之后
感觉他们能保持这样的天真也算是好事
上个舰老爷给小骄子多买点好吃的
教汉语
这个事顺序自然是最好的
毕竟也不指望着孩子长大了
考SHK几级就当开发智力了
保卫跟红魔诺老家一家多保重嗯
我洋洋回到
感谢神奇的水母宝哥打赏
我看一下
我感觉这个图好像都挂了啊
有了出来了啊
我就上一个吧
是你你也你也单独一锅是吧
嗯嗯在外注意安全是
我这个是多大的图啊
我的天哪
你这个是
锅是装不下人的
得用顶对五鼎烹是吧
有的老哥已经想好无顶棚了
夜里山光来
只爱一枚
执笔大古老
天又结青苔
啊有个很地狱的东西也可以蹲人
然后叫金挠啊
金挠花香
那也可以是吧
翅膀
满怀爱
感谢昆山老哥的打赏
我看一下
恭喜老A回来
现在两党用你的理论当党争罪名互相攻击
你一定要注意安全
多说吉祥话
保存自身才能更好进行革命斗争
是感谢夏末和大傻直接转200能进
可以感谢囧史密斯老哥打赏啊
姥爷回国后记得吱一声
到时候送你个暗源的战锤模型可还行
这老哥是真有钱啊
暗源一柜子羡慕你
哇老哥真的是什么都有啊
可以
感谢秀社死秀寺社里续建
熬夜突然那么火
是不是得小心吸纳本地人
是嗯这是得小心需要担心吗
还有就是问一下
回国之后会不会解禁一些你工作室有关
那个不别想是吧
还有你目前对蹭热度啊
打你甲的人怎么看啊
我说的都是假的
兄弟们
就是不要信是吧
今天讲的都是故事啊
不是今天所有讲的都是故事
我讲的都是假的
不要信好吧
不要信啊
谁信谁信是吧
谁傻子不要信啊
感谢惦记蔡剑帝菜堆老哥打赏我快
手上也看不到你们
我屏幕铭刻
我看到的
我看模样应该是能看到的
过君与自由为的愿
感谢风云月老哥大傻
现在开始有人蹭你流量
你之前做的包太多
小学在西大那边搜索
你是我会的
感谢月英老哥大赏
老爷
今天我生日
跟家里人出去吃炒鸡图就不上了
希望老爷安全回国
还有火锅炖
我能不能用红糖
可以啊
红糖是吧
没问题何用
我11群满了
有有12巡了是吧
看到了嗯
感谢是啊行啊
这行SG这个纯真大的血拼
看到了我上一下啊
这什么呀
这是这是老哥自个儿画的吗
谁执笔
这好像是老哥自个儿画的
老人有结青苔
飘进银
唉我只能说保持童真真的很酷
是有时候12群也满了好嘛
等会啊
十三十三
OK敖真
您那个童真的真是哪个字呢
烟花当然是真正的真了
看你这个你这个针可能有点问题
划过
只因那个13群也有啊
爱惹人啊
换13去罗德点了
人间都切一下
苦拿着千年壮阔
有人这歌儿是什么
礼仪之邦在在左下角写着呢
嗯礼仪之邦啊
这盖住BGM
礼仪之邦
我换一个
I put my armor on show you
How strong when you
Rui show you down
其实是个MV
I'm unstoppable
这个歌名叫unstoppable
但是啊但是我放这个是个MV
放一下吧
哎感感觉感觉这么串来串去
最后的串点是啊
我想了半天
创出来了这么一个答案
叫做邦多利
一次买够unstoppable today
Unstoppable today
然后我接着读一下
Snow
Don't see now deep down
这还有什么
感谢崔红卫嗯
老威刚OK
我想咨询一下老威
之前不是说过直播想要舰早来中国学习吗
他家里人同意吗
他先先活到长大再说
他家里人肯定同意
另外之前和红魔岛和生日宴那些个朋友
请你现实话能说说吗
他们还都不错
这个等到那个圣诞节讲圣诞节的时候给大家讲
下一期
最后还是希望一切顺利
早点回到安全第一
可还行
感谢王梦婷老哥打赏
怎么都是逆天合同
我要维护直播间的巨魔风气
唉我劝你还是好是吧
不要维护这么巨魔的东西
I'm unstoppable today
Unstoppable today
寒潮来袭
西雅图德王汉
我将选
我将以高达形态出击
可还行
I put my armor on
I'll show you that i am
我他妈差点乐死我啊
高A
我在这个会议的聊天室里面
发了一张淘宝的商品图
你可以看一眼嗯
感谢感谢耶梦加多宝道人体人人体验正片
什么时候开奖
人体验正片是啥玩意
感谢步步疯狂老哥打赏
我看一下啊
啊恭喜劳A复播
如果点歌不过来
就看看有没有找个学弟帮忙
顺便提到电饭锅
帮老哥的话
记得帮我上个图
上第二部
第一个有点太那啥了
Would it take the time
I'll do it till the sun up down
And all of the night time
去舰长见舰长
三群也满了
等会儿啊
等我舰长三群也满了
我看见了
I put
My arms around to
Are you there
I am
Yeah
I'm in love
I'm a pore with no brakes
I'm invincible
Yeah
I win every s
说到这个老A
我今天看了个帖子
说希大那边有一些社区里
你甚至需要我出
就是如果你不维护节日氛围
都会被对啊
被物业搞
是我操
真的对啊
你必须维护
你必须维护这种体面
哪怕这种体面本身挺的
你也必须维护
难崩维护我真的是难崩
就是维护体面
是他们的一种本能
就是你不能示弱
本质上你示弱就代表你该死了
老爷你建个14巡吧
然后我顺便在这插个嘴
就是呃
mini soda的社区通常由三种重要呃
三种重要人来组成
索马里人
阿米狗
还有印度人
然后你就会看到有三种三种职位
由这三种人来执行
索马里人一般是做呃
怎么说呢
保洁印度人
一般是做物业的
老婆们不要这米狗
阿米狗一般是做那个呃
怎么说呢
垃圾运输
垃圾车司机啊
这三个三三个族群
和他们这三个职业是互相轮换
都是有可能出现的
是感谢嘉德老哥打赏是吧
特特殊探店版前豆花可还行
OK这个这个得视频
这个这个到时候得
到时候放一下
感谢陈哥宝哥打赏
我那年B站SC可以会念的
OK都会念的
老哥感谢哈基米哈
熬一熬夜
我那个美国哥说自己找个材料学工作
不是临时工
有啥材料学工作
我听着不对劲啊
没什么不对劲的是吧
就这个得换期细讲啊
感谢苏超顺老哥拉一下啊
老哥答案找不到了
等一下啊
这儿呢啊感谢逍遥子老哥打赏
我看一下啊
啊我国创造超导磁悬浮推进世界纪录
已经有超导磁悬浮推进了吗
这个有啊
很早很早
济南西南交大都在做
这个非常早
嘿嘿
Do it til the su
哎呦看看啊
13天二十十分钟内完
It's not where the right time
等会我看看啊
哎呦太多了
我实在是
太多了
然后读一下
感谢安东西啊
老哥打赏
看一下上舰
OK感谢lulu run away
让我再这样就OK
感谢贤老哥打赏
Yesterday
I'm so confident
这个没写东西
感谢玉小胜
我打赏啊
you know what的平台没有换图
看不到QQ群
Ok unstoppable today
I'm unstoppable break down
Only alone
I will cry out now
you'll never see what's hi啊
这边也得改一下
I know i've heard that to let your feelings
Choose the only way to make friendship go
But i'm too afraid now
哎看看啊
然后接着读一下
就是好读太多了
老哥们要让天涨太多
感谢mini4头尖尖的
OKOK进三球
感谢如智和偶大赏
哟我是医学世家家父
甚至给熊猫做过手术
你没听错
熊猫从树上摔下来
需要给人看病的医生来做手术
牛逼我自己没学医
今天直播得好好听
听了回去跟家里人唠唠牛逼
感谢大名鼎鼎的魏老哥上舰是吧
好发你了嗯
I'm unstoppable
OK感谢奥提斯老哥是吧
感谢老哥打赏
我拦不住
我open啊
感谢孙小开
OK上个图
希大经济学家主张怎样改善经济啊
现在已经这么抽象了吗
I'm unstoppable
比如说这是学医世家
那确实是学医世家
大多数经济学家赞同的主张
Oh i don't need batteries
可还行
I'm so confident unstoppable
哎
你这哪是经济学家主张
这不这不都是是吧
这不都是资本家的主张吗
unstoppable哎
I'm unstoppable today
Unstoppable today
真的是
I'm unstoppable today
换首歌儿
真的
然后还有笨蛋啊
入群哪有敢我11群
感谢无语的风噪和打赏
希望能进舰长三群马了是吧
感谢公寓导师亚可酱
老哥一定要注意安全
对老威有种相见恨晚的感觉
在隔离如此严重
老美需要你这样调查员传递出几层真实样貌啊
收到你的鼓舞
我也准备鼓起勇气
在有空闲的时候去东京的贫民窟啊
魏桥做调查员好嘛
嗯感谢老哥打赏老爷
这些钱一半请你吃顿好的
另外一半你帮我做点慈善
虽然吸纳人不需要咱们救
但是作为人还是看不下去
是感谢老哥
感谢16字钢铁老哥打赏了啊
早起点个一个PO在这发
在这发就行
感谢该死的
只有斯老哥在这发就行
感谢紫苏老哥上舰
Oh oh oh
Oh sometimes
I feel you all my body
You make my best py
是吗
感谢起志愿老哥打赏
Ok know everything about you
OK看到了
感谢红月卡莲行进舰长群
感谢作死中年人老哥打赏老哥
既然希大的迪斯科米掉色
那就看看我家晚餐
我还加了一点孜然
这样整个炒饭吃起来有种淡淡的烧烤味
很nice
Oh oh oh oh
Oh sometimes
I feel you all my body
You make my heads sk
你说这什么歌
这是all my people
这是赌狗的小曲儿
我不知道这是或者是打宿傩的小曲儿
bina power of a people迫冲动吗
People didn't know that
是
然后直播到几点
马上就该下了
我这SC确实也读不完
感谢life夫老哥大赏
我要微信
OK通过一下
the k的老哥当场老魏你好
怎么加你联系方式
你这现在不就是我的联系方式吗
你QQ就是我呀
这就是我的联系方式
嗯感谢南群童
欺我肌肌无力
可还行
哎老A
你知道我有一种什么感受吗
我举一个非常低迷的笑话哈
日耳曼人喜欢把面包放在桌子上吃
IP罗马
然后日耳曼人表示什么是面包
什么是桌子
My faknow
有心的感谢可宝宝大傻
Yeah
感谢普洱冲红茶
OK感谢兄弟一定要保护好自己啊
我会的嗯
感谢老哥上舰啊
感谢one onless r v2老哥打赏哦
呦晚上好
快手的快手行
感谢西瓜皮老哥打赏
答案有点嗯
等一下啊
我这个我去看一眼
Every singer power to my people
People
Homy people did know that i need to
是我看看啊
八二
我
看一下啊
就是入学拿在哪
入学拿在认识上写着呢
知道吗
我都写在这了
等会儿啊
我这个有人还是不知道
我给他粘一下子
I think that siris on my baby
I need a doctor for my baby baby
He's gone bg
Come baby
有人没有标点
这个入群答案没有标点符号
大家不要自己
大家想到哪就在这添加标点符号
没有标点符号啊
哥们最简单的不要添加任何标点符号
嗯感谢用心良苦冰老哥打赏
还有群吗
有啊加群在公屏上的是啊
I didn't know that
I need
你加公平最新的老婆吗
哎
唉就感觉待会有点累啊
是哦你们先该休息休息
我这读SC呢
这是纯日语的
还是这么发
我是看不懂这是啥呀
没看懂
感谢薛定谔的猫老哥打赏啊
你好同志
我是一名北京公务员
因为从事的是意识形态保卫工作和保密规定
我不能说太多
感谢老哥和各位长期生活在美国街头
城市一线的同志们发出的声音
让我们工作轻松了很多
改变了很多中国人民群众的认知
对美帝国主义进行了趣味
我在您这里上个舰长
希望和您做个朋友
没问题
老哥等会啊
我给你发啊
群号啊
oh my啊
感谢老哥
简单聊一聊您生活
我希望为您降低一点精神压力
您的见闻会对我们工作做出非常大的贡献
中国人民的朴素正义
希望您在美国的朋友和普通美国人民
可以平安地度过
今年我是第一次在B站给up发私信
希望您可以看到看到了
感谢薛定谔的猫
老哥大赏是吧
在线感谢您和各位同志的付出
愿国际歌可以唱遍全球
祝您和您的家人身体健康
保重好身体
平安回国
感谢老哥
是
啊感谢人多
51老哥上舰是吧
感谢许书明老哥啊
这比印度还遥遥领先
哎呦卧槽哎
这印度是印度
是属于狮驼岭啊
嗯这是北京宣传口的老歌
都完了
哎呀
我要是能我要是能立点功也行
印度每年死亡人数啊
啧啧啧啧哎呦
这也是印度能统计到的人数儿啊
Sometimes
啊等会啊
我把这个BGM改一下
有人说BGM名字不对
忘改了是吗
嗯哼改了一下
名字是这个
All my people
I think this virus
Got my baby baby
i need a dr.for my baby啊
感谢夜朱天光老哥打赏
生日能进
OKGBONBG嗯
感谢死亡归途宝哥
感谢电饭锅帮我问我
我A你漏我SC了
OK终于开播了
正好把之前一两天欠的三天视频
加上今天新增的补上
老A1开场先按照顺序放视频
先来一个相声热炒一下直播间
好好的把之前欠的白人饭三级喂大家嘴里
然后剩下的三集街头素材正在正题前放
顺带一提
圣诞节白人犯特辑
我首先整理了一下
这个需要配合新闻素材一起整理出来
明天或者后天直播我会发上来
还有我去吃饭
等了一下机场封锁区
一等三直播间
有空来过来的
组队队伍号
老以你帮我发舰长群里
这怎么还有这怎么还有跳啊
算了
这怎么还有三角洲啊
三角洲跳机场啊啊放群里吧
嗯有舰有舰长群
老哥想去想去三角洲的去一下吧
嗯感谢杨老哥打赏啊
We want you to d
舰长三群马有没有新群号
有的感谢河左老哥打赏
冲锋哥舰长
OK感谢老哥
感谢别离巫术哦
OK在这呢感谢水晶猫薄荷宝宝
你自己挑个喜欢的哎呦
神他妈迪斯科米
我们走
这个就不放了
这搞半天还要自己拼
可还行
My people to go
别震别震震震震中
是这个答案是水友群的啊
这个入群答案是水友群的兄弟们
舰长群是另外一个答案啊
等下我把这个置顶
Ok
舰长群答案不是这个
哎呦怎么还有这么多
感谢艾瑞瓦哥打赏哈人
people可还行啊
恭喜感谢维斯塔亚瓦格大赏
老A你换个说法
老美一天死300个人就听懂了
甚至这个人数平摊到老美是多少
是少的啊
不对
平均一天要死3万人
人少个100倍可还行
Oh my god
I love every
等会啊
感谢隐之士啊
感谢
虽然我在晚宴战场压根啥也听不到
但是决定应援一下绵薄之力
感谢老哥
感谢error老哥打赏啊
老魏之前发的视频
在B站可以发了地狱笑话分享给大家可以
Sometimes i feel you on my body
You make my
这个也是一会放
冰冷的尸体变成了温暖的数字
哎是这个啊
确实地狱是吧
等会我看这还有好多
感谢霹雳法师
感谢pd法师老哥打赏
等会啊
感谢史啊
给个沈家舰长群
Ok shame on my face
前头忘了
中间忘了
后头忘了
总之保卫我们的现代生活
太地狱了
真的
We want you to dancing
I'm butter control
And all the people you knew baby
Don't know more about you
呃
沈战舰长群
嗯嗯感谢啊感谢high nice啊
挖金舰长群哦
感谢时光老哥打赏啊
这也是上舰
My people didn't know that i need
感谢SMZ老哥打赏
我要新鲜一手消息
你要注意安全
好的
这个我就不放了
感谢咸鱼老哥打赏进群
老哥直接加老哥直接加感谢
经过3000老哥大赏
我也想问一下
如果医药公司是要死的话
尸体会返还给家属吗
还是直接就被医药公司变成高达了
看你签了什么协议
如果你签的协议里面明确了尸体的归属
他们要要做尸检
要要用你的尸体测数据
要得到一些数据
那么你的家属是拿不回来的么
明白了吗
就是为什么有的人会托付给我
他的东西
如果他回不来了
就交给他家里
能理解那个状态吗
感谢吴文老哥打赏
别提日本就行
误伤其类啊
可还行
感谢折子戏老哥
大傻王爷你好
我关于抗生素
我想问一下
我跟你专业差不多
做实验经常用抗生素
国内这东西没啥审查和管控
实验用
但那样基本量大管饱
请问一下国外也这样吗
如果是的话
有多少人偷卖
或者自己就算有管控
这玩意儿其实在实验室里挺好
造出损耗的
也能整出
而且纯度还是挺高的
只要算好量
所以有人偷偷自己用嘛
虽然不知道吸收和药用抗生素能差多少
另外难怪国外医药发达
我们实验室10年还在用猴子
人家可能半年就他妈上人了
保卫你要有意识抽离一点
我可是站着说话不腰疼
但是真的有点担心你的心理状态呃
在美国是这样
就是卖强化剂
卖一些东西
在美国是没所谓的
你敢倒卖抗生素
我劝你别那么勇
就是有好多人说啊
老爷咱们能不能用
咱做个简易抗生素在美国卖我
我奉劝你别
是挑战天主的权威吗
你你你不要挑战医药公司好吧
感谢慕天地无涯
熬夜冷静
这种国家一定会走向毁灭的
是感谢老哥
感谢带着壳奔跑的蜗牛
嗯这个有了感谢义务机旅啊
是啊等等啊等等
是那个你你与其搓抗生素
不如不如多吃点维生素C和维生素B2啊
对这个是真的有用啊
感谢一路机旅老哥打赏哦
注意安全
二羊奴二狗子被你们打疼了
开始乱咬
是那个啊
一路机旅是那个我不知有人问老爷
你为什么玩魔兽是吧
我先说一下
我在国内是不玩的
但是我看小说
我看谁的小说呢
就是异路羁旅老哥的小说死亡轨迹啊
看过吗
艾泽拉斯的死亡轨迹
这位是这位老哥是正主啊
这位老哥是写是写小说的正主好吧
就是有人说我这魔兽是怎么启蒙的
我看一路羁旅老哥的小说启蒙的啊
有书友是吧
对正常
对
死亡归迹艾泽拉斯
啊我是我是看他的这本小说起的吗
但是我在国内呢其实没有玩啊
只是看小说他的所有轨迹系列嗯
系列小说啊
这位这位老哥也是我粉丝是吧
一路基旅老哥写的艾泽拉斯诡迹小说系列
就是我为什么能对对这个这么老的游戏感兴趣
义务基里老哥写的好吧啊
我在国外呢
既然我是吧
我师兄拉我玩
我就玩了
就这么简单
啊老医务几率哦
这是这是他本人啊
作者本人是吧
也是我粉丝
大家想去起点看
可以看一看啊
写的很好嗯
对新开书对开心说大家可以去支持一波
正好是月末了嘛
今天是29号啊
月末了
那个业务基地老哥可能要投点月票是吧
大家可以帮忙投一投
人人入群答案在这儿呢
水友群入群答案在这儿嗯
是感谢当维尔defender老和打赏
老一缓一缓缓一缓
是我挺好的嗯
5月雨恋歌奥斯塔韦说明书啊
上了这个奥斯塔韦说明书已经上了
非常恐怖嗯
可爱些
感谢半颗糖木老哥打赏
老一完了
我成赛博素材了
都是我害的
可还行
感谢J老哥打赏
我得把你的掉算BGM改一下不行
放小白猫都是已经改了
感谢miss charme老哥打赏啊
注意保护自己
OK我会的
感谢也无风雨也无情
老哥打赏啊
拿老人孩子做生化实验
如果我在西大
我会杀了他们
拿枪一枪一个在西大是吧
人性是一种饱受考验的东西
那个我我我我马上我马上要润了
我明天还要上班
我讲个很乐的
就是各位
如就是我们从游戏作品里面就可见一斑嘛
就是呃一个是不知道老友玩过没有
虐虐那个虐杀原形
玩过你
你应该听过吧
是然后还有一个就是对啊
一个是虐杀原型
一个是逃离塔科夫
你可以看一下
里面医药公司能翻出什么级别的获利
你在考虑你
你那手里那杆破枪打的还不一定是穿甲弹
你怎么跟他们斗
是
嗯感谢桑葚呃
感谢红真老哥打赏
相比其他肆无忌惮拿他人孩子做实验的恶魔
拿自己孩子做实验
糖丸爷爷是真的
那你看唉牺牲自己了
好嘛啊
感谢16夜送给我们啊
对这张图片来了是吧嗯
该该又又是新三名场面是吧
不要等到自己冲过去
准备准备开枪的时候
呃
最后结算是呃
M995穿甲弹
头部眼部中的行
我先我先走了
啊感谢世阿诺啊
笑死啊
弱赌行
我就说个有趣的事
我在起点有追本书
具体是哪本就不说了
作者也看了你直播和切片
结果老哥说他看完小天使降临新火码
说骑我马后
他说他写的还是保守了啊
今天讲完他又觉得自己写的保守了
啊感谢上弦之月老哥打赏
老哥之前有个医学学科叫疼痛科
还挺前沿的
现在想想是不是西大医药集团为何卖强化剂
找科学家编出来这么个东西
也不至于是编的疼痛科
它有一定存在价值
但是啊是吧
啧嘶嗯
因为他研究着研究着就容易偏
他很容易偏好哇
就是疼痛学疼痛学出外的人容易成为痛苦术士
知道吧
容易成为暗牧和痛苦术
懂吧
成天搁那儿放灾难狂欢
成天搁那儿放暗言术
你知道吗
感谢落一叶知亲保佑我是学医的
刚啊那不是剧痛小子
那是比移通小还还重量级的存在
感谢叶落之七
好哥大
傻哦哟
我是学医的
刚考上基础医学
只能说我选择这个专业
是因为我见不得病人在我眼前痛苦
感谢月小师
OK当初童子军如果被没没有被自己那边搞坏
是不是如今那边的孩子也能过得好一点
能互帮互助童子军吗
你如果是我说的那种童子军
那好不到哪儿去
就是有人说用用用我当主角写小说挺多的
有有几个有几个作者看了我的直播和录播
灵感大爆发
就开始写小说去了
嗯感恩感谢艾特老哥打赏老爷观测
这段可以放这张图
有类似性截图的出处
cod黑衣的迪米特里之死
啊是
你这个也是挺恐怖的
你说之前听完做噩梦了
是有的人转化成灵感了
嗯等下啊是熬夜上图
我学马列的
之前看冰与月我都能hold住
毕竟那是资本主义该有的东西
直到我去翻了一下我爹吃的进口药的说明书
我真是杀了这帮资本家的啊
杀这帮资本家的马给大家看一下吧
但愿世间无人病
同志们
看看吧
有人说真有孕妇培育的吗
有看看吧
已有的流行病学数据还不能得出
妊娠期前三个月暴露于血管紧张
转化酶抑制剂有致畸的风险
但是也不能排除这一风险会轻微
对于日计划妊娠的患者来说
除非继续使用血管紧张转化血
血管紧张素转化酶抑制剂是必要的
否则还是建议
已知在妊娠4~9个月
暴露于血管紧张素转化酶抑制剂
可以导致人类胎儿毒性肾功能下降
羊水过少
头部发育迟缓和新生儿毒性肾功能我不多
有时候拿胎儿做实验
是有时候那胎儿的数据哪来的
解剖胎儿的尸体
生出来的大概率是死胎
生死胎已经是很好的啦
有可能是孕妇人都没了
整个是一起解剖
是感谢夏末老哥打赏网
为我搜过国内临床儿童临床实验论文
我看着都是从医院选的患者
然后出现任何轻微抑症就停止
甚至儿童无法坚持吃药
也会自行停止
希腊的时间难道没有这种自行脱货机制吗
那你觉得有吗
也许有吧
但执行起来是另一回事儿
老哥们不要再发新的SC了
让我读完就拉倒了是吧
感谢3FFGG老哥打赏啊
我这边航空一块上学
上上学期刚学的
在没有实验数据纯底观计算的情况下
结构疲劳损坏前的周期要按照数据除以八
比如底问8万个循环会损坏你
1万次就要进行大修检测
但是我们这么干是对于一大堆铝壳铁钛棍子
他妈的希大怎么对活人也这么干
唉那咋整
这就是泥地
我这么说吧
就是你你们这么想的
东大要大修
西大也要大修
但这个大修呢是吧
他是要停止这个运作的
东大呢也是要停止运作的
唉注意直播间
注意直播间
别别话说
堵下S了
感谢路过的老哥打赏啊
敖真欧菲手说是上图
敖真可爱你敖敖敖真这种生下来就是要被啊
天生就是要被大姐姐玩的啊
这下住下播后被真嫂逮捕坏了
熬老头是再熬
熬头实在是太多了
感谢阿尔萨斯米奈希尔老为上次点的歌
剩的点完了吗
上次放完了
上次的放完了
感谢魔法师民意代表王爷
请问希大的药企给幸存下来的试药者的报酬
会被I2S抽税吗
会呀肯定会的
此外如果被试药的是X和红迪中文区
那些恨国杂碎和他们的杂种
我绝对下得去手
而且吃的药和病原多狠都行
毕竟我见过那帮家伙
怎么侮辱和攻击爱国者们呢
正常感谢
云飞扬归故乡
老歌大赏
我想听听老美的法律系
都是怎么把这些当做视而不见的
把这东西东西合法化
正规化就好了
就这么简单
感谢1347老哥打赏
老哥看看群里抽象图缓解一下
这两张图能上吗
啊上一张了
这个这个图还是太恐怖了
大家感受一下就行了
感谢ZIFY啊
11群加加新群
王哥嗯
感谢雅哥雅哥的年年怪黑洞嗯
感谢斜red到了
当上老威
刚刚白酒加红酒头洗头很清醒
但是身体有些控制不住了
老哥赶紧躺下吧
真的上舰
能点进去
可以点这个图的人真是个王八蛋唉
想想
感谢绝缘老哥打赏老魏
你刚刚讲
那个父母不会眼睁睁看着自己的孩子做实验
受折磨
会过来打断实验
难怪那个美墨一结尾
把乔尔把主治医师都给杀了
救下了艾迪
以前只是觉得乔尔真把艾迪当女儿
我现在才看懂
乔尔一定会对这些失效实验有多残忍了如指掌
这下看懂我嗯
感谢铃仙优昙花苑
因潘老歌大赏啊
欢迎老大欢迎回来
话说这次圣诞节是啊
可还行
啊你笑的我害怕啊
你我笑的确实挺害怕
是这个是俄语名字
老鹅打赏啊
是听你这回讲的
然后看到你直播间封面真是太地狱了啊
我直播间封面一般地域吧还行啊
感谢甲点老哥打赏
老爷点个草原骑兵之歌俄语版啊
掉掉掉到散值
回复散值啊
调调散值
草原骑兵之歌
我很感谢记忆错觉
点首歌恢复一下散值
红尘客栈
可以
等会儿啊
感谢久安老哥打赏
我看一下
上舰偶很
真的
唉感谢monster
老有空
我肯
这么
感谢victor老哥打赏哦呀加一下VOK留欧在外
我之前进了群炸过
顺便说一下
我刚开始留学时住在的寄宿家庭
俩白人后来不知道为啥应该是快被斩杀
他们付不起当地的房租
就把我骗去别的很远的地方
继续当我的寄宿家庭
我被骗去后
发现那些区域特别偏
房子也很奇怪
很挤
离学校很远
信号是没有的
公交要到很远的公路上才有热水
也没有
也没WIFI
我都没法DU
我立马发觉不对劲
赶紧打电话找朋友带我走了
我那朋友来找我的时候
半天才找那个区
现在反应过来是回贫民区给你啊
OK是我差点就住进贫民区
我想想都害怕
OK这个老哥也是不容易
哎
可还行
寄宿家庭都被斩杀了
感谢这是什么石啊
老爷给画了张小白猫版啊
木城追猎者
可以嘶可以
这有老哥有有老哥是玩股睡的啊
最起码是玩战AOS的
不一定是玩股税的
连股海军给大家看一眼啊
这个牛逼啊
这不对我
我说两句啊
当年西大干很多事情的时候
刚好现在也是深夜了嘛
他们的逻辑其实非常简单
我之前也想
希腊人觉得欧洲人能成功
就是因为他们有神败
仅此而已
那之后你看像什么
他们真要学欧洲那那一套
他们只能说我只能说求上方可得中
求中方可呃求呃方可得下
求积下则无可得也是吧
无所得也就是这样的
那希大他本来选的就不对
希腊只会F2A啊
他就是纯粹的他
他打烂仗有一种天生的优势
为什么
因为他的指挥本身就是一坨狗屎
感谢AA医疗商务器械东洋区代理参三啊
老哥大赏
今天也是我们市内留学生过年前聚会
有在中餐馆
信号太差了
上半场根本没停
中国就是说很明显与其他东南亚学生不同
都自信且无畏
我们同学科的分在一桌
你看看图也回回散
感谢老哥嗯
感谢阿怪
老哥
老哥上个舰
感谢开智
且在那边注意安全
感谢老哥
感谢哇哇哇哇哇嗯
我看一下
嗯11
啊你好
要不我先寄两件样品
大还是小孩
看看
我看了下淘宝物流有转运50件
100件转运价格会太高
一套睡衣重量载在2.5kg左右样子
睡衣为了保暖效果
所以版型是收身
而不是宽松
所以尺码会比较多
可能需要你告诉我
你需要的尺码
还有就是仓鼠
即使100件衣服会占你那边一个小房子位置
你们物流那边拿到
如果直接分掉是最好的
就是这种衣服不好看
但是真保暖
我还是给你寄两件看看吧
期待你的回信
嗯暂时不用了
现在嗯然后我看一下啊
感谢I老哥打赏
听了你的直播啊
我现在明白
国产口腔种植系统为什么发展不起来了
缺少实验
国外的种植体都发展多久
我试验了很久
是唉那太多了
感谢舍利老猫老哥打赏
看到老哥你讲的高难
我想到一个问题
为什么很多人想没想过
女留学生有无差别变杀人犯的
可能
这种人我遇到过
不过不是老美
是带英交换生
因为在国内不能合法用枪
卧槽
感谢旧雨啊
打完了在QQ发就行
老哥感谢幻影是吧
光棍2016啊
怎么加群
加哪个群
群号都在公屏上呢是吧
OK感谢KK老哥上舰是吧
嗯是感谢啊
这是这是这是印
这是泰文吗
我不认识啊
是感谢偶额打赏
我看看
感谢习惯性熬夜受害者嗯
这什么啊
油管都没法放
我哥感谢郭斯丁
还有我国正在构建不需要真人的试药体系
未来就不需要再让这些人受苦了
科技科技必定回到人类手里
我国启动研制药试毒的数字数字生理人
保为说点儿好消息
我国的院士放弃药物专利纳入医保
一盒救命药只要290
这样的中国人还有很多可以
牛逼
就我们医药其实发展的不算慢了
只不过和美国这种特别生性的是没法儿比的
看看吧
大家看看是吧
中国医药的好消息
老头子
数字生理人有这个这个东西
只要成功了
我们就不再需要活人做素材了
急性早幼粒细胞白血病好么
啊还有我这里要讲一个
就是一定要给科研人员好待遇
给予地位和尊重
有人说
那美国不给吗
是这样
美国基本上只给科研人员待遇
但是没有尊重
就是社会地位也并不高
美国整体上是一个非常反智的社会
科学人员
科研人员几乎是只有待遇
没有尊重或者是理解
美国人信教
信得太深了
知道吗
有dr.没地位吗
研究科学
这叫以科学之力亵渎神明
你在欧美这种体系里面
你研究科学学
他们是很反智的
非常的反制
nerd是对那的是要被攻击的
感谢河西尼老哥打赏老外
可以的话
能聊到亚历山大西奥多舒尔金吗
以前还挺喜欢这个人作为
不过希腊这种社会状态
即使事迹是真的
我也不愿意相信
要怪就怪美国社会让这件事不值得相信吗
可还行
感谢咕咕的熊猫偶偶打赏啊
跟老A提一下
今天行
OK嗯
是感谢这是什么
以德语吧
这是保佑我昨天看了捞女那两期视频
我感觉现在国内男人容易被骗
是不是也和性教育缺失
以及从小让男的让着女的观念影响了
而且好多人没谈过恋爱
非常容易被有心机的人利用
比如说母胎单身24年
在国外读研究生的时候
有个女生主动过来接触我
我好不容易一眼看出她是个玩家子
让我别上当
后来毕业我无意看见他QQ空间发了如下内容
我靠近你
是因为你还有利用价值
而不是为了在你没有利用价值的时候听你哭泣
说我也喜欢想想
这人真恶心
而且我也不确定是不是
我说这帮同学
因为那会儿都毕业了
好长时间点歌
if everyone cared好吗
感谢晨曦老哥打赏哦
OK小破站IC回一下
有挺多
别让新粉丝失望
是我一个一个再回太多了
感谢安瑞的老哥打赏嗯
读一下
从头读一下
说到钓鱼佬来
谁和我比比设备
资深钓鱼佬
海钓佬
谁也没有人给我挂鱼
哎
说到连线
我在美国10年医疗系统要连线吗
不过我今晚没法喝酒好吗
有些事不能平静
说出来怕哭
我还去收过舞会
宝宝唉坏了
因这就是婴幼儿实验数据
还好今天没让我连麦
我觉得按照我自己兴奋起来
那些熟人收集过程大大概率会被叫人冷血神经
一个S都没读
现在读老哥啊
这有这有
真正在美国医疗体系里面工作过那么久的人
兄弟们
嗯等下我问问老哥要不要来是吗
才看着有点儿太多了
下次可以连麦聊一聊
你说农奴和高达哪个惨
我觉得你也不用分辨哪个惨
我觉得都他妈挺惨的
一个是活着遭罪
一个是那啥
大家看看吧
这是android的老哥的这个钓鱼设备牛逼
感谢RAME老哥大赏啊
我在听这首歌的时候
想的是希腊这种曾经把人类送上月球的国家
现在变成这个样子
听你的直播
感觉真的
有时候这些音乐都非常的适合老外
下次B站直播的时候还是不嗯
是open sein
这个是吗
酷狗我点不开
老哥
B站其实有一个挺地狱的
就是他把人送上月球
和这个样子是不冲突
不矛盾的
就是美国人航天人自己对于登月计划的形容
是让一帮小伙子开着洗衣机横渡大西洋
就这种事情对吧
风险高到不可接受
但是他们真的干成了啥
然后我看看啊
唉这他妈的
嗯感谢闲逛啊
我大赏
我不许你诋毁希大
美国的中产已经烂大街了
这还不够好吗
笑物理意义上是吧
完了我想问一下其他的两个宇航员
现在失去房子了
估计也要进斩杀线
那他们高达值多少钱
哎你这他妈有点地狱了
对呀
我没有想过
那那两个在天上飘过那么久的宇航员
有没有人给他们付房租或者付房贷呀
What on
你别说我还没想过呢
唉不是那两个宇航员
有没有人替他们付房贷和房租啊
卧槽我还真没想过这一劫应该有人吧
我觉得美国应该航宇航员
还说他们的房子已经被法拍了啊
不知真假
但是有消息说他们的房子已经被拍卖了
感恩的心
嗯感谢黑叔网络打赏
直播完了可以听听你的粉丝有大才可还行
感谢菲尼七
老A以前说过
自己不算什么好人
其实并非如此
因为以老A的现状
读完大学
凭自己收入都不用担心被斩杀
可以说是和流浪汉两个世界的人
但老威拆高达还是会掉散
因为老威没有选择那些像美国医学生一样
把自己和毫不相关的流浪汉当牲口或者物件
敢这样直视他们的痛苦
其实非常了不起的事情
这明明就是代善人嘛
我们还说自己帮不到任何人
但是熬已让他们的苦难能被这么多人看到
何尝不是一种帮助呢
以前还觉得看美剧
觉得美国人过得好
现在看生活大爆炸里伯纳德博啊啊
伯纳黛特看到流感新闻特别高兴的说
越多病人越多钱
好地狱
总之祝你可以身心健康回国
我图片这些食物总共九块钱
大概1.26美元
做这么一大锅美味的椰香咖喱可以
美国想吃顿咖喱还是挺贵的
一般得十七八刀吧
吃顿咖喱的话
印式咖喱啊
我这个唉人都没了
感谢小伙
你还是太年轻了
哥大傻啊
老爷本来我以为我灵视够高
直到看到这个不想放进去
念一下标题吧
加州州长候选人必须出动国民警卫队啊
啊对这个给大家放一下
这个今天得放一下
别的视频都可以
等这个视频不能等
歪哼这这边也放一下
两个平台都放一下
啊这儿呢啊哈
啊我我看就是看标题就够大脑升级的了
加州州长候选人必须出动国民警卫队
奥运会要来了
洛杉矶街头人口贩卖全面失控
美国警察看到不敢管
怕害怕触犯保护跨性别法律
In los angeles
Big arrow
A corridor dubbed the blade
你们现在知道美国是什么样的社会了吗
八岁对八岁在街上卖卖淫
有人总说老魏
你说的街头小故事是不是太逆天了
他太假了
我已经是能把我能描述出来的
比较好的
能上直播的情况给你播了
这毕竟是阿B的视频是吧
给大家瞧一眼
让大家看看希大是什么样儿的国家
这就是希大
就是你都不用看
读一读标题就够恐怖
寄养家庭的孩子在那里被拐卖
对的children from foster care
Are recruited and auctioned into sex trafficking
还有啊就是什么叫寄养家庭的孩子呢
Figuarrow a corridor
Dubbed the blade
什么是寄养家庭的孩子
就是你爹妈进斩杀线了
要被斩杀了啊
但你就会被从你的爹妈身边被带走
交给一个寄养家庭
寄养家庭呢就会逼迫这些孩子去卖淫
有人说社会化抚养吗
对社会化抚养
你的家长被斩杀了
你会被扔到其他一个家庭
把你寄养
寄养家庭用你赚钱
让你去出上大街上卖淫
八岁的孩子
这就是社会化抚养
兄弟们
近年来愈演愈烈
Terrifying trend that has surged in recent years
A guio candidate steve hilton
The new york post has written about this
The new york times did an extensive piece on it
Steve
And it's good to see you
你告诉我就是大家想一想
就是加州洛杉矶相当于什么呢
就是它基本上是北上广深这种城市
你们想象一下
今天在上海街头
现在上海有一个官员出来说
在上海的大街上
在寄养家庭里面有八岁的孩子在街上卖淫
你们想象一下在中国
你就你就大概想象一下
北上广深这种城市
哎呀今天在在在北京街头有八岁孩子卖淫
在上海或者在广州
在深圳
哎呀
在深圳那个哪个哪大道有有八岁的女孩卖淫
你看看得死多少人
你告诉我
你告诉我得死多少人
想想哇
Eight in that city
Allow this to go on
Well
Exactly dagon
And brian
It's unbelievable
It's one of those shocking things
I've ever seen
I've been working with a group of pastas
A non profit rescuing these girls
They've been doing it for years
I went out with them on friday night
And i've never seen anything like it
It's fifty blocks
We drive fifty blocks
Fifty blocks
整整50个街区
大家想一想
还不是一个街区
是50个街区
在今天的任何一个中国的大城市里面
你说有整整50个街区
有八岁的孩子在街上卖淫
我告诉你
等着你
等着整个省政府班子进手枪毙吧
几乎每个街角都能看到
就这么明目张胆
光天化日
Being sold for sex
I saw an older girl and negotiating with a gar
A guy in a car for for a gal that
She's not about eight years old
Onsi mean
It's absolutely shocking
And it's just
如果看着
那就更地狱了
不是真的不是复查了
八岁是看着有八岁
美国人发育很快
白人白种人发育很快的
如果看着有八岁
实际上绝对没有八岁
夜复一夜
年复一名
Year after year under the noses of these people like gavin
Newsom and karen bass
And all the rest of them
Who never stopped lecturing us about
Compassion and social justice and gender equality for goodness sake
And they making it worse
There is a bill that was recently passed
Last in the last couple of years in the state
Legisljust signed by gavin newsom from senator
Scott wiener in um
California one of the main um
We've seen in the name of protecting trans
Women
That now
Hamper the police from
Actually enforcing the law and doing something about it
It's all got to change
This is totally shameful
So it's a fair
It's a failure of law
It's not just a failure enforcement
but it's能立法层面就出问题了
You tta change that law
You gotta do something to create greater penalties for this
Steve's always you have to do well
There's a number of things
So we got to overturn that bill
It's it's completely outrageous
And if the legislature
Won't do it
Then i'll sue to overturn
It um
You've also got to deal with the problem of the promission
The foster cast
来吧
说到人口贩卖就寄养系统
美国的寄养系统本身就和人口贩卖差不多
你想得到寄养资格是可以拍卖的
你们懂吗
就寄养资格作为一种东西是可以拍卖的
那你告诉我
那不就是拍卖孩子吗
把孩子拍下来干嘛
你告诉我
Trafficking people
Might think these are girls bring brought up from mexico through
The biden
Open boarder in all
During all those years
No these are mainly american girls
And mostly from the foster care system
So and and actually
The girls that are rescued three out of four of them
Go back on the streets
Because the foster homes are so bad
So we need a total overhaul of that
And we've got to get law enforcement mobilized
And and today i called for the national guard to be
Clear that state and local leadership is just not up
Dealing with this problem
And you've got the olympics coming up the super pol in la
就是他他为什么要要要要要处理这个事呢
因为奥运会和超级碗都要在洛杉矶办了
就是他现在慌了
为什么呢
你们想一想那个时候得有多精彩
你们想象一下能有多精彩
就这么精彩
就
对吧体面嘛
你们想象一下
当海量的游客涌入洛杉矶
啊在洛杉矶的街头有八岁的雏妓
到时候等等奥运会是吧
等超级碗
你们有人想去看去看看吧
我我我为什么呢
因为我觉得他处理不了这个问题
哎呦我我希望他能处理是吧
让大家看不见
就这种情况会在大型赛事的时候恶化好几倍
你想一想人心有多险恶吧
Big events like that
We cannot allow this to go on correct me
If i'm wrong uh
It one of the laws that was passed in the last couple of years
Prevents and bars law enforcement from approaching underage
Victims based on
How they're dressed
And i think it like if you have a child that is wearing lerie
A cop can't approach that child
Because it was to protect trans children
That's
Oh my gosh
Yeah
What trans women
Trans women that was what that was supposed to be doing
And this is the consequence
It just shows you
How far gone these people are that they push youself that news and signed it
And even now
Yeah
It is a couple of years now
And everyone every single law enforcement operation in the state
Will tell you
The consequence of its
And they're still not doing anything
About it is absolutely disgusting
The story mo
哎呦怎么还有这么多
感谢JO老哥打赏
是有是马老师
感谢灵仙老哥打赏啊
让他们看看史莱姆是怎么做的
这个这个也是明天放吧
我哥
是吗
然后我看一下啊
现在还能现就是老哥们不要打新
那SL让我让我读完
老哥们该休息休息是吧
01:30了都还有2万人儿了
是有这么多
嗯感谢鹅鹅鹅打赏大好
寒假可以去美国玩一周
那个地方相对来说安全一点
看着直播间感觉有点后怕
去岸旅游区还是挺安全的啊
熬AB站私信我上个上个舰咨询一下你
我现在也在美国听你的视频
我感觉我有必要准备一些
抗生素或者特效药啥的
哥们儿
你来美国之前没准备吗
兄弟你来美国之前不准备抗生素和特效药的
赶紧让家里邮
能不能给个清单啥的
我回国
我暑假回国的时候买
你别等我暑假回国时候买了
你现在就让你老妈给你邮啊
你现在就让你老妈给你邮
不要不要那个什么
不要不要等着买
到时候我帮你列一份是吧
到时候私信一下
是感谢红色视频荣耀网络大赏
我和QQ群里面医学博士聊了你
他说他拿高达
他说他们拿高达做成
我就是快是啊
我聊着聊着七大暗示
我聊着聊着他应应急
他也快应急了
那时候开玩笑说要不要向你要数据
他说要来了也没用
可以换换
是我SC还没念发这个图
我SC念是吗
有人说太离谱儿
美国的最大的第二大
美国第二大城市里面有超过50个街区
街上有八岁的雏妓
补充一下
真人说这个数据用了过不了审啊
这个数据人家会说怎么来的啊
要是做人体实验来就用不了行吗
感谢景色探秘者open哦
你对斩杀线最重要的成果是地方财政崩溃
这点成因是地方财政崩溃
这点怎么看
如果这样的话
补充一个知识
1970年tag啊
Tax revolt
比如加州的啊
props啊
Proposition
13是美国地方财政结构变化的历史拐点
它削弱了地方财政自主调税的能力
之后出现了抓取替代性收入
做财政游戏
做财政壳儿游戏的长期后果
学术文献会直接用地方政府抓取收入
替代收入的语言来描述
似乎美国那些大金融大佬对这个问题视而不见
30多年了啊
我给人抽过血
就是气动脉气血的
直接扎股动脉或者是呃桡动脉的动脉血
唉哦这就是群星里的实验审判
所以点歌地狱摇篮曲是吧
我看看啊啊这个是我东方这个OK到时候放一下
感谢苏泽老哥打赏
OK点歌
老哥们不要不要再点了是吧
今天就先点到
这
点太多
我这也读不过来啊
要塞原声大碟
看看那个
感谢这什么啊
拉我一下进舰长群
OK这名字又改了
有时候美国还有救啊
这个几乎每一次直播都有人问我
美国还有救吗
没救
啊没救
兄弟
就总有人问我是美国还有救吗
我不知道兄弟
我我救不了美国
这个老哥要是觉着能救美国
可以试着拯救一下
我不知道你怎么以一个外人的身份拯救美国
但是我给你的明确答案就是我救不了
感谢冬雨老哥
大赏欧耶老爷
点个SEATTLE的物语二
OK感谢captain roy老A
我认识一个人
小两口之前在中科院工作
前几年还是大前年
因为南方生物制药专业的心脏有问题
不适合在我们高原地区工作
自己联系去美国工作
后来家人也都过去了
前一阵女方发的朋友圈
以我浅薄的认知
换大脑的手术目前还无法实现吗
这尼玛换大脑还免除百万美元的账单
我他妈这怎么这么不相信呢
这不是给人当小白鼠去吗
换大脑
我天感谢兔子老哥
打赏老一点歌
回回散行
哇换大脑
这不是纯纯粹给人当小白鼠去了吗
感谢HH老哥大赏
老魏
你终于直播了
知道没有
你的日子我是怎么过的吗
一天天不听
浑身难受啊
行这个说的我说的我跟那什么似的
很荣幸啊
感谢感谢淮旭秋起王爷
本人大四医生
大四医学生
这学期在做一个孕妇注射疫苗安全性的meta分析
在前期收集文献的时候
就发现实验基本是欧洲的机构去非洲做实验
但是美国就在本土做实验
我学校附属医院本来在准备这个实验的
但是找不到孕妇
今天听了直播
感觉细思极恐
对呀
美国人就是这么恐怖的
他就在美国本土做实验
美国美国不缺移民
美国不缺移民
不缺非法移民
也不缺本国生的孩子
感谢传统制造老歌大赏老外进展群
现在能加能加
能加的嗯
真的感谢易游仙人
完了你的学术水平又被鞭尸了
哎呀鞭尸我学术水平干啥
我烂得很
不用鞭尸
这玩意有什么好鞭尸的
我就学
我没有学术水平好吧
感谢残梦新生熬一熬夜
给小教子补补身体
多吃蔬菜
多学数
学好的
感谢雪白之一老哥大赏嗯
可还行
老哥你这个就是吧
你怎么知道我两发网络大赏
这一天有很多没有了解希腊的人来盲摸象啊
这是轴承
这是齿轮
这是刀片
虽然冷冰冰的
但是也还好吧
这个时候拥有夜视能力
看清希纳情况的小白猫
老外也走了过来
的摸了
那个是绞肉机
刚刚说完转化
刚刚说完转化成深潜者啊
这个也就刚刚绞死两个人
多没意思
隔壁有个大号的
活生生搅案十个活人
那个劲儿大可还行啊
感谢青云耀哥啊
针对我是有人针对我
哎我读一下啊
啊熬夜上视频
若不是那富人用下流的大A勾引欧混敖A
想必此刻熬
一定会像查何乃可汗在网道飙车一样放荡不羁
而不会像现在一样被亚空间污染
好的可还行
什么视频啊
这个
这个也太他妈地狱了
嗯感谢悲剧的悲剧啊
恭喜豪威回到他忠诚的阿B
我今天又重温了一遍入侵华尔街这部电影
导演乌维鲍尔导什么片子都烂
唯独这部拍出你的心窝马的底色
电影讲的是一个财务公司
安保把存款给了华尔街一家代理呃
理财公司投资
在金融危机的时候
他报围了
不仅本金铺该还道欠6万
他老婆患有癌症
虽然治好
但是也需要康复治疗
打一针一次300刀
要命的是
他的医保有额度
在治疗癌症的时候已经花完了
后续他只能自己承担
他老婆不能工作
又不愿拖延
老公只能自杀
这位老哥最后只能杀向理财公司
通过设局弄死了理财公司的老板
以前看的时候觉得是魔幻
现在知道斩杀线后
只有长叹一口气
顺便说一下
今天又知道了
我马医学上的逆天操作和上视频啊
这位是吧啊
这位老哥的视频我也看了
这位老哥的视频
劲儿非常的大
到时候看是吧
感谢贴近生活啊
一定要放完
不能只有我吃到屎
哎呦啊
那个贴近生活
老哥
你这个视频太辣眼睛了
还没放老哥换一个老哥换一个
卧槽你们这都啥呀
感谢razor1991老哥打赏
感觉东大人喜欢去三甲医院
我奶奶从老家医院转到我们这边
骨科非三甲医院空床位好多
医生相当热情
给安排了兽人间
一个人住
还有便宜护工
顺便点个斩杀
斩杀那个美利坚人好吗啊
医保回合口血可以
稍后再看
感谢三重雪
三重雪老哥打赏啊
140爽吃纯烤肉
王宝宝吃嗯
熬一等回来吃烤肉是可以
这肉质量不错诶
只有我听不见我BGM停了
我大晚上了是吧
有的老哥说吵
能不能不放BGM
我就不放了
因为已经已经很晚了
明天大家可能还要上班
感谢切格瓦拉同志
祝老位胜利归来
顺便问一下和学姐们还有联系吗
有联系
感谢言语姑啊
王维能啊
这个是这个毒
老哥这个毒
感谢月瑶贤章
喵喵喵往外一看
我可以上个图吗
可以嗯
我看看
感谢感谢
真得幸老哥能读就读
OK吸纳发生手术
医疗事故怎么办
难道医生尽力做好手术
就是纯粹为了口碑和金钱
没有法律风险吗
你说对了
就是老哥啊
不是老师
就是老哥
你说到正点子上
或者说西大医生最大的法律风险是什么呢
他们最大的风险来源于保险
就是你只要买了医保
就是这个医保
不是你想象的保险
是医生治疗保障保险
他有什么用呢
就是当医生因为致死人或者是医疗事故
导致病人出事的时候
会免于起诉
就相当于就是大家大家玩过网游吧
玩过DNF吗
啊就是你想保护你的那个武器
强化的时候包不爆
那个武器不爆掉
你得上点保护措施
他跟他差不多
这个符是医生必须买的
这个保险就是你买了就能免于被起诉
你懂吗
就是有人说医生过得也很紧啊
为什么医生挣了那么多的钱
还是要不停的去挣钱呢
还要给病人开那么多恐怖的药
挣提成呢
因为钱永远不够花
我不管你这个大夫挣多少钱是吧
50万
70万
100万
150万
200万
300万
我不管你
哪怕挣300万美金
他也能给你一套相对应的保险
你必须买大概多少钱呢
也不贵
一年大几10万吧
一年大几10万的保险
你不买不行
你别想就是你不买
你连手术都做不了
这样你做手术做失误了
病人就搞不到你
你不会以为保险只坑病人
不坑医生吧
兄弟保险一样是坑大夫的
感谢言堂正度度正史老额打赏啊
第一快手用户啊
非常爱护喵A啊
第二这只小白猫的原型是明月明日
方舟的迷迭香
他看过很多痛苦
阻断了自己的记忆
最重要的是它是一场医疗事故的实验品
而这个医疗实验的国度在各游戏里的哥伦比亚
也就是现实中的亚美利卡啊
记得把图上了
你这个图有问题吧
哼投降的话就不会受伤
哎你们给我生成生生成点儿正经图片
感谢ZN老高打赏
为保卫注意安全
今天听你们说
电锯接绳
想起来藤本树画电锯人
灵感之一可能就是这个嗯是
我看看啊
感谢an until ultr
瓦格大赏
好毛呀
这是要发小
这是要发小说文段的
OK我发一下吧
买唉海外博士
你说直播间有多少人
直播间现在还有1.1.1.90000人
好么
感谢老K老哥打赏嗯
有人发的大头照是你吗
啊得这个我没法看
感谢逆向单行道
查一下小小小白猫
因为你卖羊汤
炖的羊汤就不放了
可还行
然后儿都睡了一觉
看见我还在博士
啊感谢再见老哥大赏
讲讲这个视频里的逻辑
他们一家最后的可能啊
美国孕妇脑死亡后
被法律和国家工具强生四个月
产下残疾婴儿啊
这个是这个视频呃
也也是很那什么的啊
他没跟你讲
这是非常宝贵的数据
听一听都很刁钻
感谢丁丁萨马偶也小心点儿
Ok
啊上下图
OK上下图
哇哇哇
我是买节操小当家了
感谢老哥
上图
嗯爱沃F4黑爱图
上图是20吗
是再加一句
老爷和敖真有同人文文
哇这你们不要写同人文
这种东西很恐怖的
你们怎么还有人写同人文这种东西
是越清越多
你们不要再发SC了
怎么越清越多了
感谢忆江秋熬
为你这个太瘦鸠毛惩戒骑可还行
是感谢狂奔的馒头
我打赏这场群又炸了
给你看看周末做的土豆牛肉四斤
肥瘦相间
牛腩三个
土豆豆瓣酱加酱黄酱炒的底料不算人工
一共93
坐标北京
不知道希腊这一锅得多少钱
今天发个奖金还挺开心
希望你和安全回来
有机会在北京请你吃个饭
还有我做冻品进口的
国内所谓波士顿龙虾确实是八成是扯淡
另外M9级菲力牛排112克
118块
给你看看这个图可以啊
只有老哥是做进口的
可以
熬着熬
熬不住就歇吧
熬子了哎呦
这个
哇这个等着等到明天回吧
这个只能等SC回了七个小时了
太长了好吧
歇了吧
兄弟们
播个七个小时
太长了
歇歇歇
兄弟们歇
有时候不上课吗
这这个在在假期里呢
好吧
晚安兄弟们晚安
哎呀这这个这个回SC毁吧
等SC毁
把剩下这些SC都毁了
好吧嗯晚安兄弟们晚安嘛
这我也受不了
越清越多嗯
感谢宝宝们晚安晚安
哎哟我的天歇歇歇