嗯得得得得得得得得得得得
哎
大家晚上好啊
得得得得得得
嗯嗯哎呀
大家晚上好啊
晚上好
唉
大号今天解封了吧
呃是今天晚上
是是是应该是国内晚上九点多左右解封
你要是播
那还只能是先在这儿播对吧
就没办法
什么
嗯这就是难的地方
懂吗
唉你只能是现在这儿播
播
播完了再说
这就是难的
最这还不是最难的地方
他妈的这两天用我师弟的号对吧
去播播完了呢
我师弟还得处理一群人给他私信
哎呦
我给我师弟可是骂惨了
我滴妈耶
哎呀
大号儿什么时候小黑屋
今天晚上就出小黑屋了
唉没办法
那有啥办法
嗯这意想不到的受害者出现了嗯
唉主要他别理那帮玩意儿
嗯是我师弟是个心态比较比较比较躺平的人
唉等一下啊嗯这边儿也开播
啊这儿呢还得刷新一下
我就说嘛
哎呀
别急别急哎呀
我的妈耶
请师弟吃点儿好的
是那肯定是得请师弟吃点儿好的
然后今天仍然是多个渠道一块儿是吧
别急嗯
有人说不只是迈瑞克
是霓虹学贷
也抽象啊
这是霓虹学费
也是世界上有的数高的
这个不奇怪吧
这个没什么好奇怪的
正常
哎呀这这个是非常正常的一个事儿
这其实我这么说吧
除了老钟以外
除了老中以外
多数国家的学费
尤其是高等教育的学费都是居高不下的
懂吗
这世界上有这么几个国家
然后给自己的国民开了广泛的
就是这种廉价的高等教育
又包括谁呢
包括我们古巴
还有一个呃
古八合一了
就是由于产业的问题
他们俩他们俩培养了那么多科研人才
理工科人才没有地方用
就就是
只能按在国内
就没办法
唉那个那个惨哦
那是因为没有看这姑妈和伊娃
我们好歹是全产业链儿
那伊朗就不是一般的那个那个什么了
你今天看见伊朗的很多抽象问题
都是大学生没工作导致的
懂吧
并不奇怪啊
唉就是相对而言
我们已经算是有能力消费这些大学生了
嗯把大学学生派到相相相对应
而而能能能够使用他们的岗位已经很不错了啊
感谢贵物中的贵物老哥打赏我看一下嗯
麻烦老爷放一下这个OK呃这是什么版本啊
那啥那啥那个贵物中的贵
我哥你要是以后想放就放正常版就行
以后你这种这种这种这种调教的AI调教的
它版本会越来越少的
你会没得放
实在不行
咱们就放正常版本的就可以是吧
有的时候AI调教的这玩意儿还不太很准嗯
这又是什么游戏呢
明日方舟
不是很懂这个人物
不过放一下吧
神他妈放我的
唉
别别别别拿我的声音去听
很难听的好吧
我回到了过去的思念
念的甜蜜才会念你
真的就是不是你们我爱狗
拿我的
拿我的声音
可能有的创造力还是有点恐怖啊
哇塞你们真的
我我相信你们能搞出这种狗屁倒灶的事儿来
就你们还是还是悠着点
哎呦我的天
等一下
我把这边修
我把另一个渠道修改一下
这玩意儿他妈心愿这这玩意心愿单
太他妈吓人了
确实那个平台
那个慢脚平台和这个和这个B站不太一样
他比较吃窝窝
我天
我看看他就他就他就就没有点儿什么正常的
正常的礼物吗
真的是
哎呦
这都什么呀
可汗学
八点的龙虾结尾都是可以到三连就发电
你们一个一个比一个抽象
而美国中小学教师开什么车
美国中小学教师开什么车
马自达和卡哇哇啊
这你想吧
这就你想的最经典的那几款车
就是美国老师们最喜欢开的
而且这个这个是这样
就是他不只是说中小学老师
很多时候大学老师讲师教授们也开这种车省钱
知道吗
省钱
有人说美国不是油便宜吗
嗯是这样
美国的生活成本吧
它不只是有油
很多时候他其他生活成本很高
你没看那个加州哪个大学的那个分校
那个老教授是吧
最后连房子都租不起
只能跑去和自己朋友合租
这种事太常见了
对吧这种事儿非常非常的常见
真的是油价很便宜
但是他其他成本高啊
他光一个油价便宜
它没用啊
他还他们还是喜欢开这种日本省油车
就是大家不要被美国人表象骗了
美国他一直都是在用车上面有两副面孔
一副面孔是什么呢
就是那种红脖子们
还有那个各种各路的那种呃
玩机车的那种人
他们是非常喜欢那种大排量油车的啊
他们是玩车的正儿八经那种
想开车省钱
就是代个步的那种
美国人他们一样开大量的日本车
不然当年他们砸日本车干什么呢
对吧
实际上就是美国人每年会买大量的日本车
开懂吧
就这样就这样
实际上还是日子人居多
所以所以仍然是日本车卖得好一些
哎对就是就是说白了就是日子人和和和玩车的
还有那些有钱的
当然了也有的也有的人
他就是意识形态上脑
他单纯就是看不起日本车啊
呃这种其实也不少
就和看不起中国的产品一样的
有些人啊
我就是想买不是made in china的
就还是那句话
Races is expensive
就是种族主义是很昂贵的
就是你愿意为了你心里的那种歧视性的
歧视性的眼光
歧视性的思想付多少钱啊
就这种这种钱花出去
它唯一的用法就是炫耀啊
我终于花大价钱
更高的时间
更高的资金是吧
换来了不一定很高的质量
但是由于它不是中国产的
所以我可以发到网上去炫耀
赚点点赞什么的啊
赚赚赚就是赔本
赚个吆喝
有的人是挺喜欢这样的
尤其是在美国
这么一个表演型人格占主导的国家
有人说意识形态优于一切呃
现在已经不是冷战那会儿了
不过是好一点
好的不多
就是TIKTOK上面经常有那种
浑身上下都是心调戏的人是吧
嗯对嗯
内衣内裤都要穿星条旗的
虽然我真不知道
把自己把把把自星条旗穿成内衣
是不是真的爱国也不好说
就是吧
你身上那个味道
尤其是白人
我的天呐
呵呵你
你把那玩意当成内衣穿
嘿嘿嘿
我是呃
我是不看好的
就是我一直觉得这种行为很
但是内但是他们的内裤掉色是不是常态
内裤掉色
我先说一下
就是哼哼这种以国旗为主题的
这种就是贴身依附贴身衣物
你别管他是T恤啊
还是内衣啊
还是各种各样的东西
他们首先这个东西就没有一个不是中国产的啊
他们想他们经常骗自己说
这玩意有没有不是中国产的
我买一下
然后花大价钱
最后发现也是墨西哥转了四五手
还是中国产的
当然不不不care啊
总而言之
他骗过自己了
这这东西穿上了
那这个东西掉不掉色呢
看他花多少钱
有不掉色的
懂吗
我先跟大家说这个东西
这个这种国旗风的东西
它是有有不掉色的
就是有质量好的
但是这个质量好的东西吧
它往往贵
就是哪怕是中国产的
它也贵
这群人爱国吧
他还不想花那么多钱
我这么说吧
有有两三百美元一张的那种国旗
也有二三十美元一张的国旗
那你说你想买哪种国旗吗
他都是国旗
你你不用看
贵的也是中国产的
便宜也是中国产的
它没区别
就无非就是你花了多少钱的区别
那你说他买二三十的
那就少色呗
烧山下个雨
晒晒太阳是吧
挨阵风下个雪
那你看吧
它准掉晒
他不他不掉色
他就有鬼了
他便宜懂啊
其实老A如果按照他的售价的话
在赛里斯可以买到丝绸制的手工做的方面
有些人加价加的不做人呐
是啊哎呀墨墨冰老哥
你这你这都跑到东大来了
那史密斯专员吃这是啥呀
不都饿死了吗
咋可能啊
就是因为我们要养家了
多辛苦啊
对不对
是没有
因为那个什么我以前在节度使那也说过
我们家人就是干房子行业
其实我对这个事分心
哈哈我就是你
你出的就是啊
按照希腊最低的售价的
赛品斯都能买到品质非常好的东西
但是嗯唉确实我们这边只挣个加工费
没办法
因为这东西在国内卖不上价
这个是关税
还有一点关税是大头
是我都不想
我都不想说了
我当时我不是纺织品啊
我当时我当时那个充电线数据线坏了
我在网上买一条那个啊
某个粗粮的原装的那个线
国内十块钱
国妈的在毛子那呃
怎么说来着
100哦不对
1000多卢
差不多相当于100块了
然后一查过过关税
好的
过关税差不多他收的关税就是差不多12楼唉
毛子官方的关税
这而且差不多哎呀
这这是英国不也是吗
我讲过嘛
这是中国衣服
用人民币
英国直接一换
英镑差十倍呢
我靠都这样都这
而且我当时是最后最后那个
我毕业之前不要答辩嘛
要穿那个西装
然后穿那个衬衣
我当时我只有一件衬衣
我打算去看下西装怎么样
我就跑了个商场去啊
西服外外面那个西服外套没见到啊
里面的那个衬衣一件一大把
抓起来一看一件破
一件破衬衣1999
卢布差多于你人民币
当成750块钱来算
30元
我读一下S
有人说那在中国国买美国国旗的衣服
是不是省大钱了
那肯定是省大钱了啊
感谢老哥打赏
老哥今天去相亲
女方是个叉叉
叉叉人的爱好基本上都有啊
那那算是有福
最让我绷不住的是
他的梦想是去西雅图开咖啡馆
希望他别后悔啊
兄弟啊
我不行了
就是兄弟们
你们现在你们现在知道吗
就是这个全女咖啡馆都是谁开的
就是主理人咖啡馆都是他妈谁开的啊
就是我我我就我这么说吧
你可以告诉他死了这条心吗
你知道有多少美国的是
文青女孩女女女人想想想艾西雅图开吗
年年有我
我跟大家说啊
就是这个这个西雅图他从来不缺咖啡馆
就是死有和绝大多数咖啡馆都活不过六个月
他死的很难看的
就是完全是按照文青小资那种
那那种那种小女孩的那种想法去设计的
哎呦吼吼吼
就就他活不下来的那个从定价到定位
再到那个形象
就没有一家活的下来
就全全全全球小叉叉人他共用一个脑子
你们知道吧
很多时候也不是也也不是我诋毁他们
就目前现状就是这么个现状
我我已经受够了是吧
他妈被收智商咖啡的智商税
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
老威别说没事
别劝
像这种尊重祝福
快去哎呀
四三慈送上
快点走吧
地球你中国留不下你了
快去美国吧
快点走快点走
要赔光自亲戚和自己的积蓄就死
是这样的
很多时候他赔的他赔的是
他赔的是自己老爹的钱
知道吧
就是尤其是我我这么说
很多的这个这个小学女
就是赔的全部都是男人的钱
赔的自己是老爹的
要不然就是自己老公的
要不然要不然就是家里那些兄长们支持他的钱
然后玩儿玩儿玩儿
抽象的就是自己那个经营的时候
各种各种看不起男人
然后那个吊着男人是吧
不让男人进
然后自己经营不善
缺钱的时候又管自己爹
要就是他在这种这这种恶性循环里走不出来
你知道吗
一想到他自己低头管男人要过钱啊
自己又不敢对自己老爹哈气
那怎么办啊
那那就是服务的时候是吧
开店的时候去DISS男人
哎呦
哎呦就我也不好说什么
反正反正我我我已经看多了
你知道吧啊还有一类是什么
就是西雅图本地的有钱的男人
就是为了让自己老婆闭嘴
或者让自己的姐妹闭嘴
就是我给你钱
你去开一个吧啊
你成天说你自己有水平啊
我现在给你钱啊
给你找个地方
给你开个咖啡馆
你看看你有什么水平吗是吧
这就经常就是三四个月
五六个月就赔个底儿朝天
然后就关门大吉
哎呀哎呀
这何尝不是一种财富流动呢
挺好的
不就当时那个老王给王校长说的嘛
给你三个亿
亏光了
自己老老实实回回那个万达来上班啊
这人家人家那个思聪
人家思聪校长可比这些小仙女厉害多了多少
还倒还捣鼓那些平台嘛
就算最后也还是亏没了
其实无所谓无所谓
我我我已经我已经很很很很看得开了
哎老维娜啊
要不今天你晚点开始
还是等下我们这啊
等我们这还有一些吊图要上是吧
老A今天我发给你那个视频
你可以看一下啊
那个那个什么是吧
哈哈去去菜市场捡烂菜
还花了20万
还要发发到互联网
就那个我有就是OK我我我我
到时候我也去拍一个
我先跟大家讲
就是就是嗯对啊
不是他那个LPL首冠吗
他那个他那个东西我先说一下
就是我为什么第一眼就看着不对呢
是因为是这样的
美国和是新鲜蔬菜
新鲜果蔬和一般果蔬和要烂掉的果蔬
是三种处理模式
我我跟大家讲
就是新鲜的蔬菜是在冷柜里面
而且是有那种加湿和喷雾器的
就是所有的水果都看着非常的光鲜亮丽
那个是很贵的
非新鲜的
次一档的是什么呢
就是次一档的是那个摆在就是那个箱子上的啊
最起码也码的整整齐齐
然后是是差不多价格要降到八成左右
最烂的就是这个人买的那种
哎呦我的天就是放在那儿成包成果的
往那一堆碎啊
然后卖不上钱
感谢不知所措的码农
沃额打赏
我看一下啊
加拿大叉叉恩的土啊
狗血
加拿大23岁女友告77岁堂爹
要每月赡养费1.2万+100000欠款
哎呦嘶啊
就很很很很符合我对啊
我对这群人的想象是吧啊
并不奇怪啊
并不奇怪
就是啊这这是这是最经典的
说说说这种欧美小仙女的操作
哎呦我的天他要的算少的
讲真他要的算少的
唉
嗯然后完了我们我们我我们看看这个视频啊
70我靠哇
这可以加起来正好100岁呀
这俩加起来嗯
是不是人类吗
我靠嗯
这是人类呀
我要不看看吧
就博主模仿虎子的梗去相模购物
展示20刀的购买力
但是在他发布视频没两天
又一位在大漂亮的博主和他去同一家
用细石啪啪打他的脸啊
我长过
我跟大家说一下
就这个人他这个视频在哪个平台是抖音啊
还是那个那个那个那个那个是某手
他就在本站呃
我知道不是他本站没什么粉丝
他这个视频被打赏了多少钱啊
反正被打赏了是六七十万吧
好像867 100000
问我为什么买水果和蔬菜
那么今天他来了
墨冰老哥
你不要你不要洛杉矶不知名的安卓超市啊
可以完全是在还是最低时薪20美元
首先来讲这个最低时薪是纯纯的这个混淆视听
哪儿是20美元啊
哎呀完了完我我我再给大家看个东西
完完我把这个窗口捕捉关了
哎我我给大家再看一个窗口捕捉好吧
我我们看看美国劳工部的数据
喂喂喂喂喂
我给大家看一下是吧
我一般是不会乱搞的
来看看啊
大家看到这个了吗
哎等一下啊
哎我给大家新开一个
这个就是这个就是纯粹的混淆视听了
我跟大家讲
就是我一般在我说某某地区最低时薪的时候
我一般用的不是联邦标准
我一般用的是和工会博弈后的结果
这是美国劳工部的网站啊
Units department of labor
看到了吗
这是美国劳工部的网站
左上角各州最低工资标准没有十
没有20美元
对不起
全美国最贵的地区也没有20美元
就是啊最低时薪20美元
你告诉我是哪儿的
最低时薪
你告诉我你是哪儿的最低时薪
我怎么不知道呢
呃感谢风之剑圣免许免许皆传老哥打赏
说直播间上图
OK等一下啊
我先让让我先把这个这个事这个这个讲完啊
感谢你离川荒老哥打婶啊
open阿X你好
之前总是和直播凑合
今天赶上我今年28
相了十个姑娘
四个女权入脑
剩下三个喜欢旅游追星
不生孩子有点难以为继了
个人海外硕士
英文还行
小印想问问想尽快和正常思维的姑娘成家
去哪里怎么做比较好
老哥要是不信教
就是去俄罗斯就行
白俄罗斯俄罗斯白俄罗斯就行啊
以你的水平随随便便找
要不然你说我不想去国外
去黑河
去口岸
哥哥们儿
要是没有什么宗教意识形态的要求的话
那建议那建议去巴基斯坦好吧
呃哥们这么说吧
就是那个北方嘛就主要娶毛妹了
劳恩说了
其实你条件这么好
你越南跟缅甸这些你也不是不可以考虑
特别越南那边他们那些那些像什么西贡那些
有些女生还是很不错的
而且他们因他们不少会中文的
是不少会中文的
你这个爆杀了
随便去随便去啊
国内这些别理别理
我看别真是看看健身老哥发的
这是什么
这又是啥啊
这不是这不是日本走私大米吗
越南人申报绿豆实际走私45吨大米
2300多箱子啊
那越南人是会玩的啊
越越南人是会玩的诶
可以呃
呃老爷
那这绿豆在日本应该也不便宜吧
现在大绿豆在日绿什么什么农产品
在日本是便宜的呢
没有这种便宜的东西
嗯嗯那就是啊
那那那那绿豆倒腾成大米意义何在呢
更贵大米更贵一点
不是它需求量不一样啊
你绿豆才有多大的需求啊
微粒绿豆绿豆十元嗯
明白了明白了明白了
好出手吗
好出手都好出手
你你你绿豆是吧
你你一年才能吃多少
你你你换成大米
你一年吃多少是吧
对对对
你用绿
你用绿豆的名义进来就行是吧
其他的不重要
我们讲回来了
就是美国劳工部非常简单
这没有
兄弟们
当我跟你们说最低工资标准是20的时候
我都往往要加一个定语
叫西雅图
为什么呢
那是西雅图的各个资本家和工会博弈的成果
那个不是国家的最低工资标准
呃感谢老哥大赏
看前2分钟免费月饼啊
这是这不是B站的视
这是B站的视频吗
欧哥等一下吧等等我等我们看完这个
有人说还得是税前吧
对对
这是这是全完全是税前的
没有任何一个地方的工资能够达到20美元
一个小时
就是DC啊
我们看DC DC是17块五
没有任何一个地方能比这个再高了
比如说加州
加州也没有那么高
懂吗
这是美国劳工部的数据啊
老妈没有一个地方有那么高的工资
所以这个你告诉我
这个最他就非常模糊的来了一句
最低时薪20美元
你告诉我是哪的
哪来的最低时薪20美元是国家标准吗
没有的
美国哪有最低工资标准
20美元
不可能的
没有好吧嘶哎这我服了是吧
我都没话说来吧
接着看是吧
那他都他都这样了对吧
唉就就就就也是没话说
嗯我还接着看是吧
看看这人怎么说
哇
这这人这人我估计是这神人
然后看一下今天20美元能买多少水果和蔬菜
对是大家一起走吧
老魏哪儿哪儿那个弹幕说的也对啊
现在抢了一次试驾已经50了吗
那天劳真不是说都50了吗
那对低值就50吗
啊啊我们看啊
这个苹果pink lady apple1块四毛九啊
我们给他算一块五
一块九
一块九毛九
这就三块五
这就是一块四毛九
一块九毛九
这就是多少钱
出去了
一块四毛九
按一块五算一块九毛九
按两块钱算三块五呗
三块五没了
虽然这是个安卓超市啊
这个不是
首先这个苹果已经开始烂了
我跟大家说一下
就是还是我说的这个超市的苹果
为什么没有那个什么
就是装在这种袋子里
因为他们已经开始腐烂了
就会装在一个袋子里面
打上这么一个标签
低价卖
真正新鲜的蔬果是要放在那种冷柜里的
而且是有那种喷雾的
这是这是那种明显的那种
最起码欺负多数中国人不懂
烂苹果现在三块五没了
我给他记着账呢
给看给看价签啊
这怎么不给看价签啊
五个一块钱不是唉行吧
现在花那算了吧算了
花个四块五啊
嗯小宋
啊这这个还是没有喷雾器的
就是大家看啊
就这种才算是相对而言
就是这个新鲜一点的蔬菜
懂吗
他是要有喷雾器的
就这个没有喷雾器
有有有白光灯还好一点
啊而且我们看啊
就是这个葱是剪头的
为什么这个葱是剪头的呢
就是头已经烂了
小葱大家如果了解小葱的话
就是买过菜的话
应该知道这个葱先按按头按根儿
所以这里面卖的葱都是切头的
就是相对而言比那个新比那个苹果稍微好一点
还有这个葱
他们处理的葱还有烂外皮吗
剥皮了是我葱也烂外皮嘛
一层一层的嘛
烂外皮反正就哎呀
反正就是那种烂货嘛
就三个
一共三根黄瓜
哼哼哼
三根小黄瓜大概是六块五
嗯啊还有13根儿也没有
对根儿也没有
头也没有
就那种早起早起菜市场
最后那个被那些清洁阿姨扫到一堆
直接扔在中国
直接扔垃圾桶的那种葱
还拿来卖
他妈的
真是逼脸
不要主是嗯
你为你知道你们知道为什么没有品相好的吗
何位阿姨挑去喂鸡了
哎哟对呀
十个一块钱
那我们客呢就我先说一下
有人说是这个菜这么便宜
能吃吗
哈哈只要你能忍受
只要你能忍受
就花很长的时间把菜摘选清洗
它也能吃
它不是不能吃好吧
拿十个
一共20个
嗯嗯来先拿黄金
虽然他这个柠檬都是那种
虽然他这种柠檬是那种不正规的柠檬
就是小的
不过也行吧
啊算他过关的这柠檬其实体验也不怎么好
不过还可以
绿柠檬
他又买十个绿绿柠檬
刚刚我看那个弹幕
有个兄弟说
反正吃不死
我跟你说
这步行街的蔬果长期吃是会生病的
短期内死不了
是长期内是死不了嗯
长期吃是这样的
然后说现在八块五是吧
十个一共是两块钱啊
买了20个柠檬
我们预算还剩14块五
这怎么可能还剩14块五呢
你剩11块五啊
这是怎么剩14块五的
现在已经八块五了
你剩11块五啊
这个是一盒
我这给你算着账呢一盒
然后预算还剩十美元
就你这四四块四块九
不是等会儿还有一盒
然后预算还剩十美元的
来我们来买草莓
这个是一盒一块四毛五
一块四毛九
再加上一块五呗
嗯还剩十美元是现在预算还剩十美元
让我们来买一盒树莓
树莓
这水温太大了
一盒见一盒新鲜树莓是四块九毛九
我们这三打折也要三块九毛九
合着你这99美分
这玩意他妈能是正常蔬菜吗
蔬果吗
诶那个老哎
那个老A就就就网友说你那个右边那个图
你是不是把上面半截就是有图像那个给挡一下
怕他又说你新闻
你只只录下面那个标题就行了呗
就那个旁边中日那个那个越南人走私大米
那个你把上面那个图片那块给挡住呗
就就留下面那个标题就行
免免免免得他妈他妈他妈超管
到时候又到
到时候又他妈哈气
是
有时候咋只有主播的声音
没有视频和其他的声音啊
没有吗
等一下啊
音频的问题
上下声音系统声音默认
麦克风我看看
现在能听到其他人声
现在能听到视频声音了吧啊
这玩意还得天天设置一下
哎呦我天
就这种柿子是没有那什么的
四颗西红柿12块钱
还剩八块钱
三块钱一啊
这种烂蘑菇还写个fresh
西兰花西兰花99美分2万
不是这玩意鼓包了呀
这玩意儿不胀
这玩意儿只不只不已经已经开始腐败
产生气体了呀
我跟大家说一下
就是他那个西安花
他那个西兰花鼓包啊
哎呦呵呵哈哈哈
他那个西他那个西兰花果啊
不行了也行啊
哎呀哎呀
老魏
你别说这些了
我上次有个
为了他妈为了都
为了他妈那个跟跟跟你那个变金
不还跑到疫情区去买那种有那个鸡瘟的鸡蛋吗
这种吗
拿去销毁的给给你说便宜
有这种蠢货
这种蠢货
你有什么话跟他们说
让他们去死不就得了呗
他有种吃啊
这倒是哈哈哈啊
又是这种
就是我先跟大家说一下
美国绝对新鲜的蔬果是不会包在塑料袋里的嗯
很简单
各位
为什么我们我们这边
赛里斯人不喜欢去超市买菜
因为我们更习惯的是我要上手摸
就是你们如果跟着父母去买菜
你父母会教你说
像什么苦瓜这些青菜
你要闻要摸的这东西要要要人去看的
对对对对对嗯
我是服了
反正买这种买烂蔬菜包紧的蔬菜
我在英国那边买过一次
上当了一打
打开那个外皮
一摸那个生菜都是滑的
就完全变质了嘛
根本就不敢
根本就不敢吃
拿去扔了
我就是他买完了是吧
一共我看看一共花了20吧
应该是差不多
他算的账是对的
在安卓超市的购买
安卓超市购买
哎呀一共啊
我们看看啊
后后半段是揭秘的
是
很多人都刷到了
这个20美元能买多少水果蔬菜的视频呀
正好这个超市就在我家附近
那我们也去
我来看看吧是吧
首先这个29美分一磅的密
看到了吗
这是这这是这才是常态
就是摆在纸箱子上面
而不是在那种新鲜冷台里的蔬菜
蔬果都是不新鲜的
就是我一看就是这
这这种东西你骗不了在美国生活的人
这个猫腻实在是太大了
新鲜的蔬果
新鲜的蔬果是不会放在这种位置的
新鲜的蔬果一定是有那种冷雾喷雾
然后还有那种冷藏的
有人说这玩意吃能下嘴
他是就是烂菜叶子
他要不然不可能卖那么便宜
是凡在美国正经生活过的人
看过他那个东西的价格
就心里就应该有数了啊
这个黑色的
还有说能下嘴的
就一个问题
你在国内会不会买这种烂菜叶子的嗯
这个番茄也是
就是它它常温放上暗的很快的黑点
有黑斑
拿出拿旗可就是有黑点的
大家别激动啊
就问你一个问题哈
这种水这那种便宜的水蔬菜
你吃了你有没有想过一个问题
变质的蔬菜吃了是会肠胃有问题哦
都知道美国医院有多贵
这种书你省了一块钱
一块钱的菜钱
花几几百上千去等医院
你是赚了还是赔了
你回答我
你回答我就好像还长毛
它不是好像他就是长毛了
烂菜他很慢的哈
一美刀
两盒大一点的番茄
我们再来看一下
就是这种没有稳贵
没有稳固保护的
就是烂的非常的快
你看吧
就这种这种菜已经烂了
他还在卖
都藏在底下
只要稍微翻动一下就能看到
再来看看这个树莓
树莓99美分的树莓
他这种问题很大
质地就不不不容易保存
对你看吧
这嘎子这是已经腐这种长毛了
这都哎呀嗯有点恶心
就是九九毛九的树莓
就就就是一看就是问题
树莓这种东西
不管是红树莓还是蓝树莓
卖的都很贵
正经超市都是卖五块九毛九
四块九毛九
三块九毛九的也好一点
妈九毛九九毛九一盒的
那就干脆就没法吃
我的天哪
他这已经是他这个已经是违反常识了
你知道吧
就是这么便宜
他老为中间那个那是虫子吗
中间那个是那个小白点
那个小白点不是虫子
是辣子
还有这个一美刀
一个罗马生菜
你看吧
就是这个黄菜叶子是吧
出水了
就是他不可能新鲜啊
他不可能新鲜
卖的太便宜了
就是就是已经现在是2025年
又不是2015年
我的天啊
现在物价都什么样了
你你九毛九能买到什么样的
我的天还是在加州小菜椒啊
这怎么还有弹幕说发霉的果子还敢卖钱的
我跟你说
在在鹅
我是亲眼见过
大概是石炉吧
石炉2kg的土豆
那土豆为什么那么便宜
很简单
全他妈发芽了
知道吗
还是还是还不是小超市
是大超市哟
唉有人说这超市不怕别人告的
他打折
就是不怕你告的
他打这种
就是我知道我的产品有问题
我只要在合理的区间内给他打折就没问题
你你告不赢他的
哎哎老威现在美国有那种食品安全法
没完全国通用的什么
就那种全国通行那种食品安全法
我他妈记记得他妈有个特别地域的是中国
是这中国是中美日哈
中国美国
日本那边最早制定全国性食品安全法的
看都能看到日本好像其次现在美国有没有嗯
就是这就是这种散卖的
然后没经过
就是没经过那种冷藏的这种蔬果
他不会他不会好的嗯
主播当时也买的苹果号
烂的烂的烂苹果
他自己拍那个视频你都能看见
那是烂苹果
买回家可能只能吃半个吧
吃半个都多说了
存的东西都已经发烂了
真不知道已经放多久了
怎么还吃他妈的这种散卖的话
散卖的这种散散卖的换苹果的
唉哟你看你看这烂的已经流脓了
都那你看吧
这就是卖的就是哎呀
这是50
这么便便宜的
太便宜了
就是我跟大家讲
他这个东西的问题最大在哪
他已经比去农场买
去农贸市场买还便宜了
他一他他他水分太大了
能能不引起人的质疑吗
哎呀假的很没有
这么我就没买过这么便宜的
发霉的
干瘪的嗯
这都是这种
这一点我都不奇怪
他花我就我一看他花20美刀
我就觉得他妈有问题
怎么可能就花20美刀买正常新鲜呢
家里有孩子的
这个真绝真的不敢买呀
对太他妈坑了
这血坑
我靠你
但凡去过国外的
谁他妈谁他妈不知道他妈
国外的蔬果是最他妈贵的
娘娘老就这种
但这种烂烂腌菜就是烂腌菜
就已经算是卖的好的一点
这已经算品相好的了
还有这个山药两个乐子
这些在国内只会被老太太拿去喂鸡是吧
这又不是真的跟老太太捡
我天
这个不是这个不是这个山药
这个是木薯
但是已经发霉了
这有虫
这个是真有虫子
卧槽不是这个是真有虫子呀
卧槽妈
木薯本来就能看毒
这发霉了
不是毒上加毒吗
这你们看看中间这个位置
他这这个东西是真他妈有虫子的啊
这这有他妈有虫子
啊
还有这个这个这个他买这个博克
也还有这个西烟花
你们看这个这个这个里面它已经起雾气了
就是它里面那个菜已经开始发暗了
产生气体了
哎呀西兰花我也买了
你紫禁看
这都是已经过期了
里面都已经发黑发烂
都已经烂出水了
唉真是也佩服一些人
当然也有比较好的
像这为了一点流量
这个也不也
这个也没好在袋子里的
而且价格看上去不是那种特别离谱便宜的
就比较正常的价格的
这些质量其实都还就是你看那个三块九毛九
那个相对正常一点
那也不是最新鲜的
那叫贵啊
但凡是价格便宜点的
基本都是秃的烂的过
你就是保存不了太久的
哎呀我服了
我一猜就是这样
四块钱也是比较正常的价格了
真的啊
没有管控啊
哪有管控
都还是比较什么管控啊
哪有这些事啊
你这些都想多了
就是也也有点不是那么新鲜
这这这完全这个是我今天的最大收获
作为上海人
看到这个双降团调头糕还是很兴奋的
一块钱三个嗯
是唉就没什么好说的
你们知道吗
这就是纯纯就是上坟烧报纸糊弄鬼
你知道吧
哎呦我看到那个价格
我就知道他妈要出事儿
太低了
低到那个令人发指的程度
啊
这就真是服了
就现在这种博主他有流量是吧
唉有时吃不死就是成功是吧
啊是嗯我我我改天给你们去拍一下吧
我去中国城给大家拍一下
新鲜的蔬菜到底多少钱
我这刚打开我的那个软件
看了一下
我们这打在毛子那边
新鲜的大蒜一公斤是他妈的400卢
然后新鲜的番茄是他妈的350炉啊
新鲜的茄子是你妈的250度
有人问操了
幸好我过来
我我跟大家说一下
就是其实欧美人吃菜对新鲜的要求
标准是比我们高的
我告诉你为什么很简单
因为欧美人吃蔬菜是以沙拉为主
你告诉我沙拉这种东西
它是吃生的菜
它不新鲜
你告诉我怎么吃
我就这么说吧
这种菜也就是亚洲人还能买一买回去做一做
你真让这种欧美白人黑人去吃
以吃沙拉为主的
你看看他怎么吃
他压根儿就吃不进去
他直接就给吃死了
是直接就吃死了
我靠就很难以下咽的
他为什么卖那么便宜
在欧美吃新鲜蔬果是很昂贵的一个事
它一点都不便宜
而且我们退1万步来讲
你难道在美国过
你千辛万苦的从美国到到从中国到美国
就为了吃烂菜叶子吃打折菜吗
我寻思你要吃打折菜
你在中国农贸市场吃不好吗
你直接管摊主要就行
这种烂菜叶子都卖不上钱
哎就我我我你知道兄弟们
你们知道我我我最难绷的一点是什么吗
就是你都润出去了
咱们能不能吃点好
怎么成天就盯上这个打折菜
咱就不能吃点新鲜的吗
哈哈哈嘿嘿嘿哎呀
那能一样吗
哎呀国内的是安卓菜吗
国外的是苹果菜嘛
对不对
哎呦妈
我这真的是
哎我我我我说妈的哎唉感谢你滴
川皇老哥打赏好的
回来我去那边试试
本人是沈阳药科大学毕业的家庭
不说大富大贵
起码吃喝不愁
本科毕业之后出国看看睡眠
结果在加拿大两年天天闻着叶子味儿
吃着没味道的蔬菜水果
而且可能因为对面是底特律强化剂
在校园内也能看到散职清零
拿完文凭赶紧跑
祝你学毕业顺利顺利毕业啊
平安回国
也祝老哥成功是吧
就是不要在国内的女人身上吊死
好好的去好好的去休养生息
然后找好女人对吧
你去那个中亚
还有那个东欧
愿意给你生孩子的女人拍成行好吧
东欧东东欧中亚
东南亚甚至南美都可以
反正别在那些什么欧欧欧美浸润深的
那些小型女区就鬼扯就行了
真的随便去随便去嗯
真的我这是哎
唉
没办法
哎我我们讲过吧
就那个视频里啊
就是太唐了
你就就是他哪怕正常拍呢
也不会被人怼
就就你能不能买一买不打折的
正常消费的东西
为什么成天买打折货呢
你不打算买不起咯
这打车买不起呀
他妈穷逼打车买得起吗
真的是是这对真的就是说的国内菜
国内菜贩子看到你看到那些什么
你捡烂的蔬菜叶都会问你咋了
吃不上菜了
来送你一把
拿回去吧
别捡了
真的不不不不是这样的
他会问你拿来干什么
你要是拿去喂鸡
它无所谓
你要是说你要吃
我告诉你
人家会直接直接抢回来啊啊送你送你一点
你拿走送你一大包
你拿走吧
拿走吧哈
别别别别出
别出人命
想开点
估计会偷偷还报警呢
有偷偷还有时不打折的话
多少钱
不打折的话
生菜生菜一斤是三块九毛九
我这边不打折
三块九毛九
买两斤是七块钱啊
买两斤是八块钱奖金
那你想吧
那买不了多少玩意儿
兄弟
那买不了多少
你买你买
你买两磅生菜就不用说两斤两磅
一磅是三块九毛九
两磅是八块
七块九毛八
就是相当于八块八美刀了
有人说两磅生菜能做什么呢
我这么说吧
两磅生菜做成沙拉也够也够
就三四也就也够
就我和银发哥
还有黑哥吃两顿的
这还得说蔬菜是个是是个小菜
辅菜不是主菜
就这样
嗯对一磅啊
对磅还比正常的一斤要小
一磅是九两四百五十三克
那基本上就是九的呀
好吧
453克还是375克啊
453啊
一放两磅是多少斤
两磅就不到两斤呗
对吧
有时候一辈子吃不上四个菜
美国人哇
你的意思是美国人一顿吃四个用蔬菜做的菜吗
那肯定是吃不上
那太贵了
我的天呐
而且兄弟们这个菜还得是沙拉这种
为什么它出数做过菜的人应该知道这个
尤其是绿叶儿菜
这种新鲜的绿叶儿菜
他一斤菜做熟了
可能连二两都没有
就是你想吃你想吃一盘菜
你最起码得怼进去两到三斤这种蔬菜才行
你才能出一盘
懂吗
就这个菜没有
没有说是说是说是那个做熟他不掉的
一兑一焯水就没了
对哦哦
还有一个细节我想起来了
老魏是不是那些美剧里面
就是那些就是那些富豪啊
经典家的主妇
不是有些镜头给他们坐在厨房里面做菜吗
以前我以前我还没注意
现在我发现他们经常拿着很精致的刀
切各种蔬菜水果
我以前在国内还不感觉
这他妈不在炫富吗
这他妈不是在是啊是啊
就是炫富
新鲜的新鲜的精致的
有机的蔬菜是非常非常昂贵的
靠还这么炫富啊
我以前我还没准没注意到呢
我我我我我在本职
我在我的直播间里已经说过无数次了
就是在欧美吃素不是一种选择
吃素是一种阶级
普通人就去乖乖吃罐头好吧
普通人乖乖吃罐头
就是很多人哎对社会主义就应给惯的哎
就是感谢菜篮子工程嘛
啊这这个人真巨他妈的躺卧槽
我看了一眼他的其他视频
哼哼啊哎呀肯定知道了
知道就就就就那种啊典典型的那种玩意儿吗
哎
是真的
哎呀他太他妈疼了
你知道吧
我觉得这比他妈的
这比他妈的日本人日日本人吃吃吃
越南越越南越南米还还还抽象呢啊
我不知道就是日本大米
嗯啊我不知道
我装作不知道
就是新鲜蔬菜
就他俩有一比我天啊不行
我这这流量我他妈也得吃是吧
哎我我到时候给大家去他妈中超去拍一下
我受不了了啊
哎呀你这这流量你吃不了
你吃啥了
你吃啥呀
人人人家是拍个国内小资看的
你是你拍了你那个私信要爆炸的
我不是小资
不是最喜欢全食
喜欢ho富的这种东西吗
喜欢target他这种东西
我真的真的哼我领这是不是吧
我也去ho富的给你们看看美国小资是吧
吃一天多少钱
我的天呐
哎真的我真的是啊
这巨魔以前不是这形象啊
人家历来都是眉清目秀
说那个欧美老爷好的
你这平时他他妈一个巨魔哥布林突突然说好话
人家犯怵啊
你这真的真的是
有人穷鬼素食主义
各个骷髅兵啊
那你以为呢它营养不均衡
它营养不均衡也就算了
这高级的营养补剂它又吃不起
哎对
还有啥吊图啊
还有啥图
哎就这种是不是把这些是不是有点上网是吧
哎我也啊看看一个看一个比较恐怖的东西
是少少奋斗40年的啊是吧
美国人给给给大家看一个
少少少靠少少奋斗40年啊
我去个厕所啊
然后忘了给给大家看一下是吧
给大家找一个少奋斗40年的机会是吧
哎就啊是吧
呃美国人女方父亲在南非是开采钻石的
有两个非常有名的钻石出自他家的
矿小伙是地质人员
去南非出公差
在其家族工作半年有余
女的很喜欢这个男的
为这男的在卡塔尔纽约买了一一些房产
给男的嫁妆1000万美金
还有4000多万英伟达的股票
呵呵呵呵哇
这钱真挺美的
只能说挺美的
这这这钱
这钱该我好兄弟赚是吧
很啊
这怎么弹幕里还有劝
还有劝主播少奋斗40年代
算了算了算了
别别别就是说这是伤残补偿金
呵呵你别把实话说出来
你不要把实话说出来
兄弟瞎说大实话瞎说大实话
太不给面子了
哎哎老A上次你那个什么钓鱼狠活
第一位那个那个那个黑黑人姑娘
就那个百吨王正宗大肥猪
跟这个比起来差不多差不多差不多
但是家里没他们有钱是吗
啊哈哈哈
正正宗大肥猪
我这嘿那个黑黑
那黑人老叔直接问我
有没有兴趣跟他姑娘认识一下啊
一伸手就是她姑娘的照片
我感觉我的天都黑了
你知道吧
就是那一张照片
我感觉啊呵呵呵呵
真的嗯嗯就就是我没听过的
观众可以去听听那个录播
那群钓鱼狠活
老有意思了
我靠正宗大肥猪
我靠哼哼
真的千金啊
千金大小姐
真的有人说
有人说给我介绍那个也是这个吨位的吗
差不多吧
比他轻点啊
呃比他轻点啊
人家是做什么生意的啊
人家是在那个码头
是在是在那个码头做什么生意的
反正也是也是什么经销商
反正也是有钱啊
反正能在西雅图立马给劳威买个别墅嘛
而且还可以帮着交房产税
感谢空时尚老哥打赏
很有实力还很有实力
我要说到教育对战
我想起老友记里面的菲比
不不比家底贫穷
上学靠贷款
为了还贷款去花花公子拍裸照
我不记得他是不是荒王和血贷
不过按老A谈心
红马圈那个鬼样子
如果荒王
那真是神人
还不上
拍裸照是还不上的
你不出卖点什么具体的东西
光拍点裸照是不行的
不大行啊
真的不打你
有人说我这不试试不试试
坚决不试试
不可能的
就是我一看到她她那姑娘的照片
我感觉天都黑了
知道吧
就是黑黑压压一片
你知道吗
嘶有人说为什么都是大吨位复活啊
你想一想
又是富婆又好看的
早都他妈纹不上我这个外国人了
你想什么呢
老爷这张图我觉得其实其实挺合适的
你看一下
就我啊
我我前女友那种能闻到我
你们好好想想他
他要是自己是没有点问题
怎么可能知道吗
大家有啥不理解的
你年龄大点的男性同胞都他妈相过亲的
我我这次介绍战绩我都他妈五百五百加了
现在都还是个光棍
为啥呀
大家想呗
哇就是个个身怀绝技
武器就更是技惊四座
动不动就是房本加我
你全家的房本都要加我的名字
这样我有安全感
唉你倒是他妈安全了
我危险呢
那正常啊
唉太他妈正常了啊
这这这这这一般一般人是一般人
是没有对自己没有这么狠
唉兄兄弟
想小少奋斗40年
那也那也没有什么办法
没有什么办法
没有什么办法靠
这钱该他赚
说实话哎对算了呃
是是是我等凡人哎呀算了
这种活儿太狠了
我扛不住扛不住
这他妈有个老子说
一杯茶
一包烟
一定虎视休一天
卧槽是哼哼哼哼哼
看着有说虎式
有说鼠式的
哎哥们儿哥们儿
我这么跟你说吧
这这里面这位啊
这这位千金大小姐真还只能算虎式
我看见过真正的鼠式
哎呀走路都走不了
那真真是要车推着走的路都走不了
那真是要那是真正他妈鼠式坦克
太太他妈吓人了
真的很吓人的
哎对对
有了钱该我兄弟挣是吧
这个钱该他挣是吧
嘶
有人说美国人这么肥吗
这就就是其实大家对肥胖是没有概念的
就是人能有多胖
哎算了
我给你说个梁子
是有人说举梁子
梁子那个真的不算什么
呵呵在美国
梁梁子那个就就这真的就是什么都不算
你知道吧
唉梁子那个真的不必
我妈说问你什么时候出来
哼哼哼哎
哎给大家提供一个哈
美国我记得美国超市有一个服务
就是租那种小吃顿电动小车哎
准备了一大排
你想想逛个超市都要电动小车呃
那个车还不小
还专门特制大座位的
都是些啥人
你自己想
他们全程从进去就可都开始
都离不开那个车的
否则他们胯骨要断的
有人说梁梁子在美国什么水平
梁子在美国就是纯纯路边一条
我不是开玩笑说路边一条
如果我们以肥胖作为比赛标准的话
那那梁子基本上就是入围赛
打个就是打个照面就下了
他真的不算胖
他自己能
这就是自己那么胖
能跑能跳能健身
你先别管健身成果怎么样
他能健身
他实际上在美国就就只能算是一般
知道吧弹幕有人说梁子在在希腊
那是个皮特green的水平
感谢腊肉培根老哥打赏啊
这是这是什么东西啊
哎呦我天
啊昨天没来得及看
播补一个昨天的可还行
哎老外问你个事哈
美国除美国医院
其他都是一坨
但除了枪伤之外
是不是治疗什么肥胖病
可是什么糖尿病这边也不验
也比较丰松
也不行也不行
他但凡真正有经验经验好的话
美国肥胖率不会那么高的
哎有人说我前女友不错啊
兄弟我
我
我已经无数的给你们看过那个牛排刀的
那个那个那个那个那个那个照片了吧
不行的
非常的恐怖的
我我你们见过牛排刀什么样吗
我就就是我我在我还是要给你们展现一下
你们压根对牛排刀就是没概念
哎老A别说牛排刀了
你就说你就说切肉刀吧
切肉刀别说牛排刀
否则有些人又哈气了
切肉刀切肉刀
对对对
切刀切刀嗯
主啊我我给你们看一眼
就是这个东西什么样
就是上次讲这个东西直接给枪毙了
微信收款138元
嗯感谢感谢老哥续舰
是吧啊我我我现在给大家看一眼
就是每用的这种是吗
正常的吃肉的场合用的刀是什么样的
你看一眼就懂
玩撸啊撸的知道玩撸啊撸的都知道
幕刃幕刃哎呀幕刃这不是末日
就是啊给大家看一眼
差不多差不多真差不多
木耳啊
带锯齿的锯
锯齿短匕
对对对对对
锯齿短臂
锯齿短匕
这就是锯齿短匕的具象化来吧
你看看吧
这就有人压根儿就不知道我是被什么东西
飞到身上的
这个东西很痛的兄弟
带破甲的
这个是带破甲
带破甲的好吧
对不就是不见飞刀不换位
这这我告诉你
这这这他稍微一激动
是是是这个飞刀
他再激动一下
就是5.56和7.62了
兄弟这是美国啊
你以为国内呢
哎
真的真的真有这个危险
劳威之前不是有人说飞胸口没事
他他首先他力气小
那天我穿的也比较厚
他力气小隔得也挺远
而且最后最后也不是尖儿砸着我的啊
对就是以后再给我来把黑切是吧
嗯就是跟我纹上菜刀诶
诶老老魏
你之前不是放过一个案子吗
因为一个女女儿被母亲管教
直接偷了他妈妈的枪给他这他亲妈哦
他这个对他亲妈
对他这他妈的亲妈的头连开三枪
把他妈击毙了
然后他继父回来的时候
又拿起枪去打他的继父哇
这种他他他女朋友激动起来
差不多就是这种水准
你说这种能要吗
这你说这能要吗
真真掏出把枪来
哎你不是开玩笑的
真的掏掏掏枪的
不开玩笑的
这不开玩笑
美国有人说美国人都这么疯吗
美国人他有的时候他不是疯
而是美国人就这么一种行为
逻辑懂吗
就是这个国家就这样
他们觉得是很正常的操作
懂吗
有时候这种女人一般出现在爱恨地牢游戏里啊
不至于不至于有人说美国人很容易上头吗
美国人很容易上头
倒是真的
就是他们如果真的暗黑地牢里是那种只会爆
就是只会报那个什么不会爆美德是吧
只会报黑暗面
不会报光明面
我天
嘶诶老魏图放完了吗
图没没有
我怎么给你发一次
老哥加群禁言通知群是吧
里面都有哪个群里都有
都有那个码二维码啊
看吧在这看吧
这他妈锯齿短匕
他妈吵架就飞过来了
我操能能能有娃啊
这真是随时可能掏枪的
你觉得随时可能掏枪的是
我要给大家看个东西是吧
就是今天这算是引入正题的引子是吧
就是纹身问题嗯
为什么要用纹身问题来来来开场呢
就是啊
这个问题呢就是在中美之间有着巨大的差异
而且呢很多家长也跟我反映
自己的儿子很乖
自己的姑娘也很乖
但是为什么去了美国就有了纹身呢是吧
想把以后想把自己儿子姑娘弄到体制内
都很难弄是吧
尤其是有些叔叔阿姨对吧
就是看到自己家孩子有纹身就暴怒
我实验室这么说
就是纹身这个东西是最符合乌千张理论的地方
由于你们是父母
很多地方他有没有纹身
你是看不到的
如果表面上能让你看到一个纹身
身上有些地方有什么纹身
那可不好说
就是我也不是对纹身就是一定有什么偏见
喂喂嗯
这么说吧
你最好别这么说
这么这么说吧
我就对纹身的人有偏见
我就我就这么
我有话直说
我就对纹身的人有偏见
中国古代纹身是什么啊
街上混混贼配军
你们愿意当吗
我就对纹身的人有偏见
你咋滴啦
纹身就他妈不是好人
在我这事实证明我百分之百是对的嘛
那纹身的有他妈好人吗
我没看见有好人
呵呵纹身是黑恶势力的具体外在表现
点击APG独逼呀
然后我跟某些叔叔叔阿姨们说一下
就是你把孩子送出国
最有可能遭到伤害的
最有可能被那个被被你孩子背刺的
就是这个纹身
这是最简单的
他只要稍稍微花那么一内内钱啊
就能让他进入单位的梦想破灭
彻底断掉呃
彻底断掉
对的对的对的啊
就是请您稍微关注一下您女儿
呃呃我给那个什么家长就说一下哈
就我退坑牧魂人
我现在是在一个国家应急救援单位的
我现身说法
说我们单位一个例子
我们单位有一位同事啊
有一位同事能力救援能力非常强
一个年轻小伙
年年轻小伙子
他好像是从哪儿退伍的来着
年轻的时候啊
以前我都没注意
是他他的大腿上自己拿墨水啊
那个一眼就看出来了
不是那种去外面闻的
自己拿墨水纹那个那什么花
有一次我们去搞那个什么救援的时候
因为那个很脏嘛
身上把衣服脱光了
被我们领导看了
看见了
被我们单位领导看见了
那个领导当当是把他兜在旁边去
劈头盖脸一顿骂
直接说的是
你马上回去想办法把这个东西给我弄干净
弄不干净弄不干净
你就准备走人
花了应该是上万块钱去医院搞掉了
搞掉了啊
当然他那个那一块还有白印子
但是好歹是搞掉了啊
他那是自己拿墨水去弄的
他因为也看出来了
不是那种就是那种很粗糙嘛那种就这么好玩
我们还不是一个那种公务员体制内的单位
公务员单位虽然我们也算体制内的哈
我还不是一个政审很严格的公务员
单位都搞成这样
是的就是搞成这样呃
你最好不要在这上面堵啊
最好不要在这上面堵
对的就是千万不要赌
还有就是纹身
他是把那个墨水刺进你皮肤的真皮层里面
是对皮肤的损害都是其次的起
最先受损的是你的免疫系统
你的免疫细胞受损
在不停的去跟这个墨水做对抗
它会损害你的免疫系统
对是的
然后我再跟叔叔阿姨们说一下
就是尤其是如果你家是姑娘
如果他身上有一些不好的纹身
他大概在一些很隐蔽很隐私的位置
我知道很多叔叔阿姨们希望孩子出国是镀个金
回来参加相亲
我不管
就是您要知道
为什么有些时候相完亲的男生会那么暴怒
或者是他们有了一定感情关系以后
已经上过床了
然后立刻选择分手
然后男孩和女孩都双方都支支吾吾
不敢说
我跟她
我跟叔叔阿姨们讲
就是很简单的事
就是你姑娘大概在某些位置上
有一些不该有的纹身
就是我这个话说的就不要再难听了
再难听就没法说出口了对吧
就是我跟一些叔叔阿姨们
就是我现在就是这个私信就在被提疯狂滴
我就是我姑娘
为什么就是镀完金回来参加相亲
或者是找男朋友
很快就分手了
一分分好多个这个叔叔
这个您不用逼我
薛叔叔
这个就是您最好是问问您姑娘
是不是在某些很奇异的位置
有一些很奇异的纹身
就是你一定要明白
大家都是聪明人
有些纹身就是不可以
有男生会对这种纹身PTSD
对的哎呀
老外估计我估计这位小妹妹
她可能不光是有纹身
那个问题可能在有些不该有的地方
装了些不该有的东西
那个叔叔就是您不用就是疯狂私信我了
就是我我本来这个东西是要后面讲的
但是我把纹身先拿出来讲了
就是您还是查一查
您跟我说
您把姑娘胳膊上那个那个那个纹身消掉啊
没用
纹身这个东西是符合乌千蟑理论的
你在屋子里面看见一只蟑螂
那你的屋子里面最起最起码孕育着1000只蟑螂
他不一定有
但是你最好做好最坏的打算
嗯叔叔阿姨们
还有一点就是带你女儿去做个体检
体检是要做的
估计已经做了
估计估计已经做了体检
这叔叔你可以骗自个儿
这个这个这个无所谓
这个无所谓
是我我是吧
但是您得知道
就是您带你的姑娘去看一眼
就是你你找个女大夫
信得过的大夫做个全身检查
身上看哪哪有没有纹身啊
就是您也不用拍照给我看
您告诉我图样是什么样的
我可以告诉你它意味着什么对吧
就是很多东西
你在国外这个圈子是没有什么秘密的
宁姑娘要是想通俗的说就是放开做啊
什么都想尝试
什么都想玩
对您您姑娘要是还想嫁出去
您最好让您姑娘把某些地方的纹身给去掉
不是胳膊这种纹身
对
不是胳膊这种位置
这种一伸手就能看见的纹身很算是好的
很多地方的纹身一伸手是看不见的啊
然后我说一下啊
呃这这位家长
您的女儿
您自让他让孩子的妈带着带
让现在已经不要说那些什么什么羞不羞耻
这些什么屁话了
全身上下给我检查干净下
第一个该清理的涂鸦给我清理干净
第二个身上得给我猜
他身上装了些他不该有的件
结果全他妈给我拆下来
那些弄得动那些
想办法处理一下
男的都不傻
否则叔叔就是支付宝到账30
你就养你女儿一辈子吧
或者你准备开什么号
这么说吧
就是你们你们可能不在国企啊
我在我说一下
不要觉得你能骗人
特别是如果您的家庭还是有一些地位的
你要我告诉你
就是有无数双眼睛会盯着你
等待你犯错误
你这个时候你你不能犯一点错误
是你就算一点错误都会被别人提出来
这个是很很很现实的一个
大家都想往上走
但是你你可能你的你往上走的概率更大
是那么对不对
这个东西大家都是有有啧
就大家都是在这种企业干的
您应该比我还清楚
这个东西一旦有了会是什么后果啊
我跟我我跟大家再说一个事
就是我跟徐叔叔
你再说一个事
就是您这您姑娘除了在国内得罪您
同阶层的家庭和男生以外
没有任何好处
你先别让她相亲了
也别先找男朋友啊
感谢老罗大赏老人人过关
你是怎么过关的
政治吗
还是苛刻那个事儿
政治苛刻就是举举双手表示支持就行了
那个苛刻那个事儿
就是你只能先支持其他的
都是后面
感谢鲨鱼老哥打赏哥
对于纹身还是喜欢你喜喜喜欢那句话
你都纹身了
不歧视你不就白纹了
而且熬夜收的高达基本都有纹身吗
是这样
就是我跟大家说一下这个拼花
什么叫拼花呢
就是如果一具高达
他太碎了
如果还是帮派分子还好一点
为什么呢
我们可以按照他皮肤上的那个就是高达
上面那个文物
懂吧
我们可以把它
我对对对对
油漆油漆啊
对对对
就是贴花
我们我们可以通过这个贴花分辨出来给他拼上
懂吗啊
这这是帮派分子唯一的好处
就是他被砰砰砰砰砰打的稀烂键
稀稀碎
或者是被分尸了啊
不是不是被那个高达零件被分开了是吧
就是能拼上哎
能拼上能拼上
好吧啊
对拼图有提示图
唉对对对对对哎
对拼图有水印
哈哈哈哈对的对的对的
有水贴是吧
能能看见哎对这暗克见这个高高达是肉的啊
这个高达是生物的
不是钢铁
高达是生物的
不是钢铁肉的肉的啊
嗯机械飞升失败了
真的是
然后我再说一下
关于刚才老A说这个纹身的就是呃
如果就是叔叔阿姨
您觉得您可以通过某些手段
在某你可以去某些特定的地方啊
就是你你有就是相当于你通过一些手段
把报告书上的东西啊删掉了
我们说删掉了啊
然后但是呢一旦说是一般来说啊
如果说您只是想让他进去混个生活可能还行
但如果您说是您想让他呃
保持你们的那个地位的话
呃这个事情也是很危险
很非常的危
最好不要就是这个东西
你不敢保证说是呃嗯嗯这个东西不
您您应该要明白
就是嗯他在您这个您给他提供的环境
您能保持多久呢
对吧
我就说到这儿
我有些东西我不能说的太可能吧
不可能呃
墨冰老哥这点我想说的是
刚刚说到这
您一就说阿姨们一定要跟昨天的老A
老A昨天的那些啊半傻半坏
那些那些人
你要联系起来
想一下他为什么会去吻
这是一个基础
这是一个思考的这么一个几点
是无论无论他文的或者是在各种那种啊
MARININ克斯纳呀
克斯麦肯尼嘎上面展示自己这种各种自信
张扬这种东西
他一定是一不是一个内敛的人
硬拿硬拿
他把他把他的就是把他搞进去了啊
让他给个闲职
让他在那干着
他也一定会因为自己的行为或者其他的
他懂得对他不懂收敛锋芒
对说的比较直接
他不懂自己
您底下的人可都盯着您在呢
是啊对呵呵
对你舍舍不得他
你自己把他养养着吧
就这么
或者您想想什么办法
最好不要给他搞一些什么稀奇古怪的东西
因因为我实在是看了太多
就是子女在国外
在国内就把把自己爹妈坑了的
呵呵啊是吧
爹就是爹妈的位置都都不低
最起码在当地都不低
都算是有头有脸的人物
就是被自己在国外的这些脑子不正常的儿女吧
就是坑了坑害啊
而且现在是互联网时代
您瞒不住的
您瞒不住的就是我
您可能是在高位
但是我跟您说
就是盯着您位置的人一样很多
对对对
呃
哦哦正好还说
正好我们啊刚才就说我们虽然我是救援队的
但我们这个救援队是挂靠国企哈
这正好最近我们国央企在做那个什么巡查
巡查组
当然因为我们这个企业不是那种生产经营的
人家也来看了
还还要开会就放了
就人家就放了一个带监控的那个举报箱子
就放在我们那个一楼的那个那一楼
一个隐蔽地方的那地方放着
谁都可以去举报好
您想想要想人不知
除非己莫为
如果真是您的对头
都不用他自己
他叫个小弟去给你搞个这个
一查出事
你觉得你扛得住
真的哪藏得住啊
哪藏得住啊
都是一个单位的人
天长日久的
怎么可能藏得住啊
感谢君不见之老哥
大赏水森翠有大面积纹身风俗店
那集真好看啊对啊
这个图这个图我用一下啊
这个图我用一下
这个图很好啊
老哥这个图很好
就是就是叔叔阿姨们
我先说一下
就是您觉着说哇
我姑娘就是胳膊上有一个纹身是吧
把这个纹身消化就没事了
是这样的
往往有纹身的女孩吧
她的纹身是这个样子的
就是他除了胳膊上的
你能看见他很多那个纹身吧
就是他不是在你的那个可控范围内懂吗
嗯就是如果你
你不对你的姑娘进行一个周身性的检查的话
你是很多纹身是看不到的
当然你可以默认就是看不见
就是没有是吧
他没写
就是零卡这个事儿
这个事儿骗自己可以啊
骗自己可以对她早晚有一天要和她
早晚有一天要结婚
她要入洞房
她要和那个男人坦诚相见
那会儿是另外一回事儿吗
是嗯那会儿如果看见这些东东西
控制力不好的人
可能是要出人命的呀
叔叔阿呃
是这样的
那个你们讲的还是有点激烈的
一般我我我说的比较现实一点啊
首先呃这种叔叔阿姨
您的就是子女的相互的这个呃婚纱
那个婚婚事啊
大概率是夹杂着一些
就是我们所俗称的利益交换
但是其实就是很多很多这个事情
前提是你对我就是两边相对要诚实
最后面才能把这个家里面做大做好对吧
您一旦出了这种事
您面对的是对方整个的一个反感啊
我不能说的就是反感已经是很轻很轻的了啊
您要您要考虑好
他可能从您的助力变成对您的反感
这已经是一个非常轻的说法是啊
而且还有就是我
还有就是
可能你们你们整个这个圈子可能都要排斥你
说句不好听的
还有啊就是就是我还有一位阿姨
是我杨阿姨是吗
您您前天还是昨天来着跟我私信跟我说
她说你说你说您姑娘有纹身
只是纹身也不代表一切是这样
阿姨就是我不知道您今天在不在
但是我说一下这个纹身呢是一个表象
在留外国外留学纹身
他实际上的深层本质是什么
就是啧他的就是生产工厂可能出了一些问题啊
就是这个问题只是分大小
啊他的生产工厂就是您和同阶级的家庭联姻
结婚
利益交换
你
你想一想
如果您的姑娘的生产工厂现在不能生产产品
或者生产出来那个产品和版号不对嗯
就把人得罪死了
就是纹身只是表象
这个纹身类似于什么呢
类似于贼准备来这个工厂搞破坏
要偷东西的时候做的暗号和标记
纹身本身什么都不代表
他就是个图案罢了
这个图案可以在纸上
就可以在人身上纹
身本身什么都不代表
但它是一种记号
唉说个嗯
再说一个现实一点的
你们两家总有人得把这个东西传去
把你们手上的资源传下去吧
对吧对
总总得有人能把资源传下去吧
你难道希望你以后的资源传递者
甚至不如董小姐
是就是您
您
您不能说您闺女的生产工厂已经千疮百孔了
对吧
有人说能掩
你掩盖不了在美国留学的学生那么多
一年三四十万这么多年了
就是你糊弄不了的
留留学生是这是满的
说满大街都是
可能可能可能逆天了一点
不至于
但是哪个城市都不少
这东西随便一打听
就您您把您姑娘那情况一说
别人都直嘬牙花子
那就没得玩儿了
知道吗
哦还还有叔叔阿姨们
我相信能把你们的孩子送到国外去的
哪怕包括我啊
包括劳威啊
包不包括金帐
这些我们都不算是顶级有钱人
但是我们在中国都绝对算得上中产
劳威家劳威的父亲是包工头呃
金藏家什么情况
我不知道
我说过我家了
我家一家高知一就资资就是都不算穷人
这个圈子肯定都很小
翻来覆去
就是那帮就是那帮人
你哪藏得住啊
真是的
哪藏得住啊
那个特别适灵的士林的公室
适龄的男男女女也就这么多
都是这一块儿
都是这一块圈子就这么大
您不可能藏得住的
就不要想了
不要想
这不可能的
是就那么多人嘛
哎老魏
你说你说就是反正是出国的
你在那个学校里面
那个学校也是个圈子
对对你一说你一说啊
那谁谁谁
然后这一圈子传遍了
对对都知道的都知道
而且就是叔叔阿姨
就是您知道的时候
往往是最后一个环节
您知道的时候就已经是最后一个环节了
就是您已就是说说白了就是在这个传播链条上
您应该是最后一个知道的人
所以您知道的信息也已经一定是
被最大量加工过和不真实的是写
这不是吓人
这是很现实的问题
我刚才看到弹幕有说吓人
我们哪儿吓人了
我们哪吓人了
就是你不会希望你们
你们两家的结晶是范小勤吧
我说的更刺耳一点
你不希望你们两家的结晶以后
你手上掌握的人是一个范小勤吧
唉有人说考虑练小号
就这个多数叔叔阿姨已经40大多将近50了
这这个练小号有点来不及对
就是体检一定要做一做
体检一定要做一做
唉对
那老威差不多了
开始吧
再等等
等会我把这个东西调出来
嗯嗯就是今天讲什么呢
今天讲就是留学这点儿破事儿
就是讲讲留学
就是讲这些东西为什么呢
以前吧就讲的都是已经要去美国留
就是已经去过美国或者是其他国家留学的人
还有一些叔叔阿姨呢
她好像是把我当中介了
他觉得我在美国讲的这些东西还挺有意思
他觉得我是个中介
我也不知道您是是是是不是误解了什么
但是你要想听我
你你要想听
那我也可以给你讲
就是您可能是您可能是头次听我节目
可能对我的直播风格不是很明白
是吗啊
就是我这个人呢比较性情
我看到什么说什么
我说的美国呢
可能和您在中介了解那个美国不大一样啊
就是接着哈哈
接下来的几个小时里说的东西
您可能不太爱听啊
您中途离开呢我也能理解
但是我要说的是
我和中介他不一样
那真是那能一样吗
那完全不一样
嘶不是一样吗
你你说我和中介作对倒不至于
但是肯定是说中介不爱听的话啊
中介中介都恨死我们这帮人了
净坏他们生意
对有人说我当中介
我只能在美国当中介
让美国人把孩子送中国
知道吗
你看看美国这个烂德行
还不赶紧把你姑娘和你儿子送中国去
好好留学是吧
哎嘛就啊我我估计在街上遇到了那些中介
估计毫不犹豫的会打老威黑枪的
真的呵呵呵呵
恨死了恨死了啊
哼反正也还行吧
是吧就啊来吧来吧来吧来
我们还是先把那个还把我编的那个什么文字
那个第一页给大家看一看
OKOKOK等下我把这两边都设置上
诶
又是我编的
不好意思啊
哈哈真的
有时候高阶层的人都不去澡堂子泡澡吗
呃好像确实是不怎么去澡堂子泡澡啊
劳真有事
今天来不了
今天来不了真
我估计就老就毛主任看情况
欧洲看情况嗯
他想来的时候自己就来了
他想他自己就来了
对哎
我就在美国
估计是去冒险了
估计被劳威忽悠到美国的
都是像去掉散值的
去美国大冒险的
那不是去干正事的
都是巨魔
是的就是说
说白了就是这是一个培养继承人的过程
就是您觉得送到美国去
是一个很好的培养继承人的过程
就是今天呢是给那些准备留学的这些爹妈们
就叔叔阿姨们讲一讲是吧
这这个事到底是怎么回事
在美国留学是吧
对您的家庭到底会造成什么样的影响
对你来说
不光不光是美国了
你是美国
我是英国
那个墨冰老哥是国内
然后金藏老哥是俄罗斯
本来还想找那个日韩的
结果找结果搞了一下
发现日韩那边的他妈不靠谱
不是舔不是不是舔狗
就是奴才
估计跟我们对仗要吵起来
所以还是我们自己来吧
还是我们自己来就搞这个事
中外教育大对仗啊
中外教育大队长嗯
牛子口嗨篇啊
刘子口嗨篇
哎
是我还不好讲一讲是吧
嗯我来吧
还是我我讲嘛
我讲啊
行行行行
我来吧
还是我来吧行吧
你来行行行
又是我做的啊
大家我的小牧魂人小课堂又来了啊
牧魂人小课堂又来了
目的是什么呢
因为上次啊口嗨呃
上次连麦口嗨
包括什么劳A劳真
我还有墨冰
他金藏老哥在那聊了一阵在国外留学的生活
包括我的
包括后来看了一些给老魏的私信
一些什么内容
还有人对可能对什么教育啊
这些什么的有兴趣的呃
而且确实跟劳威交流之后
觉得有一些家国内很多的特别高净值家庭
在做一些选择的时候
可能光听了中介那天花乱坠的一面之词
对很多真实的情况那些不太了解
所以我做了这个东西
两方面
一方是我们可能几个人对几个主要的那个留
可能留学的国家的一些情况
从几个方面做一些介绍
还有一个我是教育家庭出身的
我反复讲了我那个一个父
我父母是做那个
我父母是做那个高等学校教育的
我的亲戚有中学老师
有小学老师
包括我自己当过老师
也做过一些其他项目
可能相对丰富的生活经验
可能对有一些包括育儿这些有一些心得
有一些什么想法
那些可以跟大家聊一下
所以才有这次花的时间可能有点长啊
题目中外教育大对仗
就是四个瘤子啊
做了几个
一个CEO
一个CEL表格啊
对比的是中美俄英等各个大国的教育就业啊
简单讲一下就业以及可能未来发展的情况
那老外往下面走一点
这样子啊
就是为了各位家对可能出国的学弟学妹
你准备说白了就是今天就是讲一讲
你准备要一个什么样的继承人
叔叔阿姨们
就是讲讲您这个继承人会是个大概什么样子
会遇到什么事
在美国
在欧美吧
哎对嗯
首先我希望家长要包括要送那个的家长
一个非常严肃的问题
如果准备送孩子出国的家长
你们是否认真考虑过
自己准备培养一个什么样的继承人
是的
这是第一个
孩子是否做好了接受留学生活和培养的准备
几个方面
心生理心理价值观等等
对的
送他出去的目的是什么
如果就说那种特别是那种特别有钱的家庭
如果你们送他出去是为了要继承家业的话
那对你们继承
那对你们这个家族企业
要继承他学的西方那些东西
是正影响还是负影响
如果国外的一些污染物
是否会彻底毁掉你的孩子
你们有没有思考过这些问题
对而且这是我现在想的是
我就跟叔叔阿姨们说一下
就是您觉得您把孩子送到国外
他最大的变化是什么
就说我甚至包括我之前说什么纹身
这些变化都是小头儿
这些变化都是小偷
纹身可以洗是吧
就是生产工厂可以修复对吧
有各种病症可以吃药压制
这都算是可以修复的问题
我就跟叔叔阿姨们讲
最大的变化是来自于心理上的和精神上的
精神上的东西是很难改的
他一旦接受了
尤其是欧美自由主义这种三观
还有所谓的什么哈耶克精神
哎呦嘶啊
那孩子回来
他那种精气神上的改变
那种意识形态上的改变
他会领家族企业走到哪一步
嗯那就不好说了
那真的不好说了
唉老呃第一页讲完了
那我们用那个excel表格
就这样
按照我表格上面的顺序
我们一个一个讲
否则会显得比较乱
我们一个一个讲吧
我起头
然后你们大家一个一个分析呃
呃最上面啊对最上面啊好呃
这是我做首先目的是什么
对我啊
我简单出去看看
而且学习西方发达国家的先进理工知识
老威你呢也是我基本上也是就是学一学知识
就是五
说白了就是我这个4+4这个路就是断掉了
就是被某些人给毁了是吧
嗯我是很感谢啊
某某某某董姓小姐的是吧
就是不提了
不提他好吧
就他彻底把我的路给断了
哎金帐呢
你为啥当年为啥要出出去留学呀
当时是这样的
是嗯
我这边我这边我朋友他他准
就我当时高考完之后报了
当时还没选没选专业
然后我这边我哥们儿他有个他说他恋人是个人
打算做那个中俄贸易
然后问了一圈
他说没有那个会俄语翻译的人
然后我当时我在那报的
我也想出去看看
我正好俄罗斯我也挺有兴趣的
我说那我报了呗啊软件也挺有兴趣的啊
俄语也也挺有兴趣的
然后就报了呗
然后就国内国内学三年
国外读两年啊
跑俄罗斯那个鸟不拉屎的地方
发配发配整整两年
哎呵呵呵呵呵
笑死那帮人刷罗恩
罗恩还起码起码还能啊欣赏一下风景
或还有还有妹子看我是
我是真适配弗拉基米尔劳森啊
次配四公四配四发
配流放流放4万里斯佩弗拉基米尔劳腾
呃呵呵
那行好吧
也就说其实很多各种各样的影响
就是为了更好的教育资源
开拓眼界
睁眼看世界
而且很多受西方一些文娱和新闻媒体
或者家族产业的影响
我必须说啊
很多送孩子出国留学的家长
家里多多少少都跟欧美日韩做生意
多多少少都跟欧美日韩做生意
或者有一些什么机会接触
是这是一个很重目的
出国留学的契机是什么
我很简单
有亲戚上门了
他也他也跟我说的很直接介绍我去
就有他他能免一张去英国的机票
本来我本来当然当然他这个呢不是关键因素了
那跟家里商量一下去就去呗
就就这样了
劳劳A呢契机是什么
嗯我其实很简单
就是我读一下S感谢这老哥大赏
哎呦
我觉得真有必要做下日韩专题
你看看我一会马上给你讲到这个问题
感觉他们洗脑能力比欧美还强
我知道留学日韩的人里面
就up主是世界见闻录的柿子
世界将文物是一个组织
他他妈有那个那个读稿人叫柿子
他挺红的
是其他感觉都变质了
我高中最好一哥们儿澳洲留学
认识一日本姐妹之后永结婚
永居日本之后
原本挺正常
一中国人现在感觉屁股已经不和我们坐一桌了
还有一个同事女儿日本留学读研45年
回来之后也不好好找工作
天天看不顺眼
这个看不顺眼
那然后前几天要买车
然后竟托我同事到处问我
要求极其奇葩
要纯燃油车
还要省油
空间大
最重要的是不要任何国产品牌
真的很感兴趣
他是怎么能洗成这样的
来我跟大家说一下
为什么今天的留学场里面没有日韩的留学生
是这样啧嘶我问日本学姐
我说你在日本认不认识在日本留学的中国学生
或者是日就是归化民什么的
然后他很奇怪的问我
他说你问这个干嘛
我说有没有嘛
介绍几个
我要做直播节目
他说你不会喜欢的
我说什么叫我不会喜欢的
他说他说就是在他的那个圈子里面认识到的
所有中国留学生或者是中国人或者是归化民
通通都是极度仇恨中国的
呃呃老魏不不要说
不要说日本换换换个名字
我问小窝窝那男那男高地呢
南高地就更奇葩
我问韩国学姐
我说你在韩国认不认识你
朋友圈里有什么中国留学生的
在韩国的
他说有
我说能介绍几个吗
他说他不想跟你认识
我说怎么就不想跟我认识
我们都没见过面
就讨厌我
他说极度仇恨中国人
南棍南棍跟小窝啊
极度仇恨
就是没法找我
通过这个渠道
我认识的就是留学生都不正常
都不正常
我跟劳威商量了一下
怕到时直播直接打起来
炸直播间就把日韩给取消了
我本来这个类目里面有的待会儿取消掉
不是正常人
没法沟通
就是这是这是我觉得要来
就是除了报直播间以外
就没有别的那啥啥用啊
哇就就我只能是就就就就啊那啥吧
唉这没办法
这也是为什么没有日韩
没办法对我们说到这个为什么选择留学
就是叔叔阿姨们
你们肯定是有自己的想法的对吧
就是我我还是要和一些叔叔阿姨们说明白
我知道您在政府或者是某些组织里面
身处高位啊
或者是自己开公司没少挣钱
中国社会呢
你肯定也是见证了很多黑暗和发展之中的
不公平和不平衡
但是我需要您想明白如下几个事儿
就是第一您在中国接触到的美国人
欧美人
甚至是日韩人
他们对您是表
他们对您表现的特别温文尔雅随和
甚至还愿意给您儿子姑娘写推荐信是为了什么
就是很简单
就是邹忌讽齐王纳谏里面那句话
就是就是妻妾之美
我者是不是有求于我也啊
克之美
我者有求于我也
妻之美
我者爱我
妾之美
我者惧怕我
说白了这些外国人他在中国
在您处在那个社会地位和经济状态下
他是有求于您的
您看到的并不是外国人对待中国人的常规模式
您的孩子去到美国不可能有您的待遇
这是其一
其二您在国内不管经历了多少
看遍了多少黑暗
然后您幻想着欧美是个天堂
大可不必
您如果不是头次听我直播
您应该知道欧美社会他一样是人情社会
您没有人脉
没有门路
没有姻亲和亲戚关系
您是走不通那个位置的
对就是我先跟您说明白吧
就是如果您希望让您的孩子留学
从而拿到绿卡
然后全家移民过去
首先叔叔阿姨们
你们必须要接受的一个事实
就是社会地位的极大衰落
我不我您能把孩子送去美国
您从经济实力和政治地位上来讲
在中国不会比
但是您来到欧美社会
您一定要知道您是下等人里的下等人
剑冢里面的剑种
如果你觉得这个事情不可能
那么您还是身处高位
被一些人蒙蔽了双眼
留学中介是不会说他们的坏话的
就是您一定要知道到底这是不是您想要的
就是您是否能够接受
有一天您的儿子或者您的姑娘在欧美世界生活
就是阶级滑落的很厉害
被人当有钱的猪崽儿杀
嗯对的我
我可再跟您说一下
就是黄种人在欧美的绝后率是最高的
就是您是否能够接受您自己绝后
这个东西是不分男女的啊
因为我们是父系传承
就是在欧美社会的绝大多数情况是什么呢
就是您的孩子去留学了
在这定居了
有一份不错不错的工作
但是社会地位不高
经济地位很高
政治地位不高
就是一头待宰的肥猪啊
如果您是女儿
您儿子
您女儿大概会生一个
不是自己肤色的人种的孩子啊
就是您觉着您的女儿抱着一个黑孩儿
是否算是您的血脉传承
这种事情见仁见智
您觉着不错
那也就是不错
就是您一定要想好
就是为什么选择留学
您是想好要移民那个地方吗
对吧
还是说你就是想让孩子镀个金
呃叔叔阿姨们就是说呃包括家长们说一下啊
钱学森为什么要回国
当时中国的条件比美国差这么多
他为什么要回国
很简单
包括当时钱钱学森
杨振宁
那也杨振宁那一批能拿诺奖的人
他们不他们不差钱
但是在美国想住一个安全安全一点的社区
直接被拒了
那个社区的管理者直接回复的就是
你是一个黄种人
我们这个社区不接受你这种人
因为会拉低我们整个社区的那个房价
是那个社区并不是什么高档社区
很普通的
像这种他像钱钱强行杨振宁
钱学强这种有地位
有这个的人他能接受这种情况吗
您能接受吗
对您能接受
而且钱老在当时的希腊算是当时最顶尖学科的
冯卡门是他
他是第一人
但所有人都是他徒子徒孙
从学术来说对呀
你看谁有联想比他的地位还要高
你想想对啊
他都这样了
都最后都被逼得回回来了
您觉得您在当地会如何
劳威就说过嘛
不把钱老在吸大气的
上课就哗哗哗哗刷板书
看不懂自己负责回国来
那叫一个眉清目秀和颜悦色的一个老专家呀
读一下啥呀
哦读一下SC是吧
别说了
因为男棒我和我大妹已经闹掰了
说我看不起南棒啥的
看不起她
我已经整无语了啊
这是祝他安好是吧啊
感谢云云老哥是传说老哥啊
感谢传统制造老哥啊
完了我是在群日流子
虽然不咋水群啥
但是在日本乡下
但我一群遇到我的小日留学生
我人利益我也算铁粉红了
不过有日韩专题
我也可以帮你去找找我周围的游子
我问你直接来就行啊
啊这直接呃直接来
如果方便的话
对郝哥
如果你方便的话来就行
嗯反正来就行
正好我们也加一个维度
就是得尊重理解
祝福吧
就是你只能这样哎
老你出国留学的契契机是我出国留学的契机
我出国留学契机没有什么
就是就是单纯喜欢美国
就没有什么大败
就是就找白馒头
是不是白馒头就是美国美国美国经典电影是吧
就是没有政治正确泛滥之前的电影是吧
不管是黑人还是白种人
最起码长得都挺帅的
女人也都挺好看的是吧
那个时代就是不管什么人种
他最起码都好看啊
金帐老哥呢
刚刚你也说了
被那个好朋友给忽悠去了
是不是我有说他这边
他这边需要一个就是会俄语的
然后他找我说
我正好高考高考完
然后我一看有一个专业是软件工程嘛
然后就是国内学国内学三年啊
如果通过考试了啊
就去俄国再继续学两年啊
把证书拿了啊
我想的挺好
行行呗
我就选这个呗
正好我哥们需要
到时候省的出来也懒得找工作了
然后就这么去了
然后度过了两年啊
噩梦一
那真是噩梦一般的生活啊
之前弹幕还有说什么啊
现代宁古塔哥们
你要知道一点
宁古塔在代清时期
虽然说作为流放地
但是在雍正之后
宁古塔是很富饶的
是物资充足的
我那地儿没有物资
没有啥什么都没有
只有他妈的寒冷和冰雪
我是这样
就跟打架的
毛子是不是有人有有人问
有人问打架
有人问你问外国人
你你不要去参与
但是如果在体育馆里面啊
你练什么拳击那种之类的
那打来打去
你的只要你能够打
你会打
是这样
我跟他大伙都不过打这个这个就不要不要给啊
给给毛子留把柄
很容易上秤一搞
就是什么啊
互相打架斗殴啊
给处分啊
巴拉巴拉巴拉的啊
体育馆也没这破分
是这就是发配宁古塔
就是发配东北
就是发配黑龙江的那个牡丹江
知道吧
你发配莫斯科
我天哈哈哈哈
那个纬度比牡丹江高多了
我在我在莫斯科旁边200km
那个小城市离莫斯科也近
那相当于啥呢
就是他跟莫斯科的关系相当于啥呢
就啊老A老A在哈尔滨
我在哈尔滨旁边的大兴安岭里面
俄罗斯200km可不好走啊
有火车
但是有火车你也不一定能做
很简单
俄国的话他入境你要他会给你一张小白条
那张小白条非常的重要
它是证明你就是通过合法入境进来的啊
对我知道听说过这个东西
这个小白条由于很重要
所以我们学校怎么说呢
你们要办那个落地签
把落地先
待会再给你解释和其他的岩签等一些东西
所以你把小白条上交吧
我们给你一个复印的
这样你掉了也好
这样你就不容易掉了
然后你会发现如果你要跨城市或其他的时候
你要掏出你的护照
掏出你的落地签
掏出你的小白条
然后那个小白条不能是封印的
必须是原件
哼哼哼
你就只能在那个城市走
麻了我天啊
我读下我读一下SC
感谢风雨飘渺老哥打赏我说我知道的事
日韩流子一直是思维的重点渗透对象
因为同肤色跟外表
而且日韩思想有极大的欺骗性
趋之两国的瘤子不敢说全部
但九成以上都跟我故乡思维抽象人走得近
甚至组成反反华同盟
哎嘶哎啊
对传统哎等传传统制造老总来了
哎老哥那讲讲日韩吧
你是什么契机去的日韩日日本诶
喂喂喂
听得到吗
听得到听得到听得到听得到说说
那像我这种是比较特殊的
就是呃在城市城市的比较中产的家庭出身
然后呢我不爱学英语啊
我是啊看了很多动画
然后不知怎么的就会日语了
然后呃等我毕毕业的时候
就是当时我是大专毕业
然后哎突然发现大家都有地方去
就我没有
然后我一看哎好像可以去留学
因为只要有一个是当时也听了中介说
只要有个什么日语证书
然后啊
只要有证书就可以给我办语言学校的时候
就可以去留学
然后当时就是去东京读了一个语校
但但是当时是疫情
就20年左右嗯
我考了一个就相呃
就关关同立就相当于985211的末流吧
在日本日本这边啊
在日本这边呢
那个感觉是985211末流
就普通普通的本科的顶流
可能差不多这个水平的学校
然后呃当时因为正好在东京生了场病啊
我这个虽然这学校有点乡下
但我也去了
然后去之后遇上的留学生怎么说
大多数呃可能没有那么爱国
但是至少都是比较偏中立的
你要是说就是呃
就比如说像那种像像那种日语的课嘛
会讨论讨论这个各种生活方面的事
然后如果只要不是有那种就特别反贼的
像像呃香港的或者什么台湾的人
在带那种方面的话题
大家讨论也比较四位男神
但是呢四为男神啊
不要直呼
对四位男生不要直呼其名啊
没事没事
习惯就好
不好意思不好意思呃
就是呃我我同学里是有那个在那个南深圳呃
来深圳的时候上过街的那种那种那种那种
还有有的有的
然后就是你在他那个讨论氛围里
如果你不去呃主动的去带那个话题的分项的话
其实是会呃比较滑坡的哇
对哦就那就理解那理解了那就理解了对
但是至少就是中间派其实是挺多的
呃就是如果你像我
我就是当时那个哎呀
这他妈的反正开大会了
这这哪行啊
然后就我就自动去就自己去带了一下风向
大家那些中立的人也是愿意出来说一点
就是好好一点的话
正常点的话
对不对
嗯对就是正常的人其实是占大部分的
就是如果你看到那些特别逆天的也是有的
无论是就是什么要推什么
什么卖什么合法化和同性恋
什么合法化啊
那种那种极端小仙女
然后一起做PPT的时候啊
动不动就是那你是不支持咯
哎这种这种感觉的女明白明白明白明白是吧
那好制作
老哥行
呃
我们说下面那个我们各自介绍一下
我们各自学的专业吧
我在英国是学的企业项目管理
实际上说穿了就是工厂里面搞那种
什么算物料啊
什么自动化这一块的劳A你是生物
是不是生物是生物啊
哎那个金杖是学那个什么
你是学的去算的啊
对软件的墨冰老哥呢
你是你是学啥的
墨冰老哥
你是铁路
我机械仔呀
机械天坑之一天坑天天天天坑都在直播间了
我天天秤座
他说对了
说到这个就是指职业
就是专业的
等下那个传哎哎那个传统制造
老哥你是啥专业的传统制造
我是学的日本的综合计算机
但是这个你知道日本的i it1向不强
你懂我意思吧
就是回国回国就业是没有希望的
是啊土木
因为我我这个项目管理
企业项目管理也可以管土木
没土木
我算半个土木吧
我跟我跟对说到这
就是我跟叔叔阿姨们也说一下对吧
就是专业
我知道很多叔叔阿姨们
就是希望自己的孩子们来美国
读个高大上的东西
但是就是我我我有一个什么奢求呢
就是叔叔阿姨们
我知道你们很多家里是就是办企业的
但是我求求啊
就是千万不要让您的孩子读商科
读工商管理
我说一下
为什么我目前为止没有见到任何一个
在西方社会学了西方那套工商管理
回到中国管自家公司不出问题的
微信收款30元
目前概率是百分之百
当然了
可能是我见识少啊
我可能也没接触过什么特别大的公司
但是就目前来讲
叔叔阿姨们
你宁可让她学个什么诗歌做鉴赏是吧
都比让她学商科强
尤其是今天已经被就是哈耶克的大手
就是还有芝加哥学派那几个
那几个神人浸浸润完了啊
我的建议是不要赌啊
后面我也会说到这个问题
后有我后面我也会说到这个问题啊
反正就是建议吧
我们先介绍自己的那个学科专业哈
还有就是留学
就是啊我是说吧
就是有的老叔说是说说说是拓展人脉
是这样的
就是叔叔阿姨们
你们一定要知道一个事儿
就是如果这一帮留学生都是学这个商科的
他们的思想都经过这套改造
他们拓展这个人脉
尤其是还不在本地起始作用相对而言比较有限
如果您真的是很厉害
您哪怕不学这个商科一样有人脉
他本质上是个社交
社交场合有很多种方法撮合
不一定要去学那个东西
啊啊啊呃老魏稍等一下
刚刚我看见有个弹幕说什么
这这个综姐的操作不是商科的啊
就就那个笑脸娃娃那个水嘛
我很不幸的告诉这个网友
这位钟小姐
刚刚她控制那个系
他控制那个派系高管已经被已经被逮捕
协助调查了
是对他就是被逮捕协助调查
千万不要在西方学上课哦
一会我还会说到这位曾小姐
我还会说到这位曾小姐说到呃
老A那下次我们说一下什么
读下去的方式我读下啊
听得我血压高
作为一个中国人
能在中国人和外国选边站的时候站中间
那和汉奸有什么区别啊
是这样
就是他能站中间就不错了是吧
你逼迫不了他
就是你你你只会把他们逼反
就是他先他能愿意站中间就先站中间清算
也是赢了以后的事
呃我说我这说一下哈
就是我必须要说一个很现实的抖动
我知道网友可能对
有一些在国外维护不维护中国的
有些那个愤慨
但是我直接要说的是朋友
虽然现在中国能保护我们的安全
但是大使馆只能管大事
不能管小事儿
人家有的是办法给你穿小鞋
嗯啊特别是像什么日韩这种日韩
好像那个小窝有一个很著名的话叫读空气动漫
看多了人大家都懂什么意思
你如果是有的时候太那个的话
你在那边是很难过的
你毕竟有好几年吧
对大使馆也不可能管的过来嘛
所以说有的时候只要不反什么叉叉叉
你就可以当同志人主席
连那个太子本朝太祖都说过嘛
团结大多数反对一小说嘛
对不对
广泛的统一战线
那好诶
老魏
我们下面讲留学
申请留学的方式好不好
申请留学的方式好
我是这样申请哈
我是英国
在我是那个比较特殊
因为当时是那个英国
因为之前一直是南方
像什么伦敦那些牛津
剑桥这些招收的学生特别多
但英国北方的学校也不少
他们就说老抢不赢南方的
他们怎么办呢
他们北方自己组了个北方大学联盟
叫NCUK到中国来直接的中国节流
我就是参加的这种留学项目
我高二我高二读完
拿了高中毕业证
高三我就没读了
在就是高三那一年
我在国内完成了一年的预科
我是在国内参加的英国大学的考试啊
因为他们那个他们跟他们北方大学
自己出了一套试卷
他们所有学校通用的
当然你你也可以像那种传统的雅思
托雅思或者托福
然后通过了自己去申请的
我是走的这种
这个地方现在都有NCUK重庆一中国际部
我是重庆的
我是通过这个方式走的
唉那老A你是咋过去的
我就是最普通的方式过去的
我就是最普通的考个托福过去就这么简单
考个托福金帐呢
呃我是我那个专业是中外合办的嘛
就是差不多
那差不多
对不对
不过我们是大三
最后最后要经历一场考试
你你考过了你才能去
你考过了才能去考
考不过考不过
那你就也去不了嗯
传统制造哥刚才说了
你是那个你是靠那个
你是那个也是差不多通过了一个语言考试之后
到那边去申请的
对不对啊
对是他日语日本语考试N1到N5
N1是最难的
只要有一个N5的成绩证明
你就可以去申请
身体就下来了
申请下面说一下
我是我
还有我
我要跟叔叔阿姨们说一下
就是叔叔阿姨们
我知道你们很多人有很有人脉
就是你们外国人可能会给你的孩子写推荐信啊
我先跟他
我先跟叔叔阿姨们说一下
就是当一个外国人
尤其是在美国啊
你是你们记住
英国
澳洲
新西兰
加拿大
还有美国这五个国家为主啊
尤甚就是当你接了一封推荐信
用这封推荐信的名义去了某个大学上学的时候
实际上你是不自由的
就是你是选边站的啊
叔叔阿姨们
就是这一点
你一定要跟您的孩子们说清楚
就是你拿着谁的推荐信去了谁那儿上课
上什么课就已经不重要了
重要的是你站队了就是啥
对就是你一定要记住
如果你不是自己考试考进去的
你在一个很有人脉的外国人给了你一封推荐信
你去读的一定要小心
就是你只要决定去了
用了这封信
你就是他的人
你的孩子就是他的人
你一定要注意叮嘱你的孩子站队问题
这个是很常见的
就是好多中国孩子实际上脑子里没有这根弦儿
就是他并不知道
推荐信制度是一种什么样的制度
这是绑定派系的
有人说不是
怎么可能怎么可能欧美呃
我我就这么说吧
你申请哈佛成绩也只要3.8
那你考3.8就能就是托福
考3.8就能去吗
怎么可能呢
欧美考欧美是申请制
不是考高考
好吧
懂吗
嗯对好
就是我
我讲明白啊
就是你拿着谁的推荐信
你就是谁派别的人
说话办事都要注意
否则轻则就是你属于叛变的
懂吗
你是属于叛变
就是你根本就没有自由选择
你甚至没有自己选专业的机会
和方和和那什么的
懂吗
那好老外下面我们讲学讲那个费用吧
好吧是啊啊啊
现在啊现在讲到那个费用
那个留学费用的问题啊
这个是我最心从网上找的
因为我我那是我那读书已经是十多年前了
跟那会儿完全不一样了
英国的文科本科一到1.8万英镑学费
每年理科本科2.5到3.5
文科硕士1.2到两到2万
理科硕士1.8到3万英镑
伦敦地区普遍涨幅是20%到50%
最贵
老魏你你在那
你在那边
美国的这种美国的平均费
美国这边学费啧
我就说吧
你如果上一个工立大学
你的学费大概在5万美元左右
就是普通点的啊
好一点的呢差不多78万美元一年
对这个钱我觉得对于是吧
叔叔阿姨们来说不算什么太大的问题不大对
就是差不多一年就是5655万到8万吧
一年纯学费啊
纯学费唉
老金你在你在俄罗斯那边学费是多少
一年嗯
俄国俄国的学费很明显就分三个地方
彼得堡莫斯科
其他我是属于其他的
一年的话纹纹理都一样
差不多小22万
不到小2万的样子
是如果你合数的是币还是人民币
人民币啊
人民币人民币啊
然后如果是彼得堡的话
大概是34万的样子
莫斯科莫斯科国立的话
我知道的是今年好像是涨到5万以上了吧
然后如果你是像柴可夫斯音乐学院的
或者是那个哦列宾美院的
那好像是六到8万
就纯学费一年的话
嗯那乌克兰呢
他乌克兰现在命都要没了
还还有大陆这个想起哄他出来爬去
无碰完便宜也是查出去
反正反正就是五眼联盟最贵就是五眼联盟最贵
有以美国当然是最贵的
反正这个钱呢
我觉得大多数叔叔阿姨们出也没什么问题
哎那制造老哥日本是多少呢
哎制造老哥日本是多少
日本多少啊
日本的话呃
文科相对便宜一点
文科的话可能是50万日元
50万元
52日元左右
一个学期啊
一个学期
然后理科是四批啊
理科70
理科是70万
比比方说我这个就是70万到100多万的都有
像什么学医什么的都会都会贵一些
就是3万左右到5万10万块钱了没有啊
22我差不多就是100万
日元是100万
日元是15万人民币左右吧
看一下现在是四点
现在是4.63版哦
哦哦哦百万没我想象的贵
4万4万6嘛
嗯4万500万645万
反正45万是是45万嗯
反正美国学费一年差不多
你想吧
五到8万
但是中国人一般都是找好学校
所以实际上中国人的学费成本
实际上是接近8万的
那换成人民币差不多就是呃785 16
就是差不多五六十万1年吧
就是光学费不算书本学杂费
对税金
书本取所费
学杂费
还有住宿
就是算一块的话
呃
一年小100万吧
人民币得小100万
反正得奔着100万去啊啊啊
还有就是在这说一下
因为这几年这个各国各国
就是因为政府的那个那个收入都降
收入的收入的降低
所以给学校的支持越来越少越来越少
所以各国的头学校
特别是头部学校的费用涨幅都比较大
费用涨幅度比较大
我说一个我的故事哈
我是那个02004年啊
我说我的是2004年去的
在英国的
我本科是2007年毕业啊
英国本科是那个荣誉学位是3年制的
荣誉学位是3年制的
那个我当时那个硕士实际上是是两年
但那些中介骗人净说那个一净说一年半的
那那那是瞎胡扯
那是瞎胡扯
我大一去的时候
我的学费没怎么涨
但英国本地人的学费只有1000不到
1500英镑
那是我的同学
我问他的
我当时交的是1万英镑
那阵英镑比人民币还是一比15
一比15
一比16特别贵
但等我本科毕业的时候
等我本科毕业的时候
他们本地我没变
但我他们当地人已经涨到3000英镑了
翻了将近一倍
而等我10年回国的时候
他们本地人已经涨涨到六七千了
哎就就就这个事情
在那个在那个英国那边是怨声载道
就是现在各国费用涨幅比较大
因为他们的那个拨款越来越少
越来越少
是啊
这是个普遍的现象
是呃我还跟叔叔阿姨们说一下啊
就是我知道很多叔叔阿姨们
就是就是还有一笔什么额外花费呢
由于美国这个治安
由于是欧就是尤其是欧美各国
现在治安都是急速恶化的
所以很有可能您还有一笔什么消费呢
呃就是给孩子买个房子或者是配个什么东西
这笔消费是吧
那就见仁见智了
这笔消费就是上百万美元都有可能啊
这个这个大家要注意对吧
叔叔阿姨们安全对安全
有人说
有人说莫大多少钱
莫大5万以上
但是但是能去莫大
你你考虑一下能不能毕业的问题
对啊这么说吧
毛毛子这拉那拉
但他们教育这块还是保存的比
还是我学还是相对于苏联来说保存的比较好
真的真的好行下
下面说我们当地食品吧
哎呦隆重重重重量级往下
老魏往下走一点
往下走一点
把下面露出来吧
把学费那上面学费以上的就打住了
好当地食品啊
嗯英国啊
我先介绍吧
大那个带英除著名的美食荒漠
带英人民热爱土豆
欢迎品尝土豆泥
烤土豆块
土豆饼
炸薯条
炸薯片
还有炸鸡薯条
炸鱼薯条
汉堡薯条
因个人认为英国唯一能吃的英国菜啊
英国本地啊
因为英国因为戴因有很多外国餐厅
那个还是不错的
都是各类烤排推荐啊
男生推荐烤肉拼盘
miss名叫mix Grell
就是各种烤排
他一般就是一个大盘子给你端上来
一块烤牛排
一块烤猪排
一块烤羊排啊
有些有烤鱼排
但大部分没有再让两到三根烤香肠
还有烤蘑菇跟那个烤番茄这样一大盘味道嘛
见仁见智
看手艺
但总的来说
一大盘肉啊
一大盘肉还是吃的比较爽的哦
还有英国人早餐不错啊
英国人早餐不错
完了这就是英国啊
欢迎来到土豆和肉类的国家
老为美国呢
就美国美国美国
我说什么
他和英国区别并不是很大
你不要忘了美国是美国
是英国的儿子
哎
哎呀这这这这这这好吧
这我也我也不是说它不好吃啊
就是他有好吃的东西
但是我要强调一个什么呢
他这个好吃和你想象的好吃
它不是一种好吃
多数中国人是吃吃不了的
你们知道吧
就是他那个东西你只能偶尔吃一次
稍微吃多一点
你都会就是你的中国胃就会怎么说呢
发生一些奇妙的化学反应
有人说汉堡薯条这玩意我在国内也常吃啊
披萨也常吃
有什么不一样吗
还真不一样
它的口味和制作方法都和你在国内是不一样的
粗糙的多啊
粗糙的多
就是你觉得你在中国喜欢吃的汉堡
薯条和披萨什么的
到了美国或者到过英国是完完全全不一样的
麦当劳就是最简单的麦当劳
肯德基的口味就不知道差了多少
我就这么说
我从来没有见过任何一个瘤子
不管是穷富高矮胖瘦大小男女
没关系
我就没见过谁吃一个月或者都不用一个月
一半个月到一周到半个月吧
就已经是烦的不行不行的了
所以在欧美饮食你往往只有两种选择
一是什么呢
一是就是你接受
就是我就是把我舌头改造的和欧美人一样
从今往后我就能把这个东西吃进去
要不然你就学
我就是把自己锻炼的什么都会做
懂吗
紧张介介介绍介绍毛子的狠活吧
来吧上点图
在在毛子
那你街头上随处能看见的只有两种吃的
第一种叫杀布鲁嘛
就是沙威嘛
第二种就是中亚那种那种普普就是抓饭
这两种区要么是原来的啊
阿拉伯裔的
要么就是原来东亚裔的
你问俄国人吃什么呃
我给老爷发了几张图
你老爷我上下看一下是啊
感谢风之健身美体学生老哥打赏高恩
你就告诉叔叔阿姨
带一个白人女孩来邪恶岛中旅游
吃西湖醋鱼会高兴的哭出来啊
对的
感谢ZCP老哥打赏之前的经典简餐发一下啊
好的好的
不是怎么还有说河列吧的
河列吧的
说实话知道俄国人为什么历史上吃河列吗吗
因为俄国400mm降水线以下的土地
只占1%
而且有很多在高加索那地方种不了啥东西
要种只能种黑麦
黑麦是一亩地只能产80kg的粮食玩意儿
它本质上是一种草啊
就哪怕是这样
很多俄国人以前连喝列巴都吃不到
连大列巴都吃不到
只能吃一种那种
我忘了叫啥
是跟黑麦更像是一种杂草
然后煮成粥吃嗯
我昨天姥爷看的那个
我们就是那个我在啊某个软件上找的
这饭已经吃的很不错的了
比至少比吃的比我好
还有个大鸡腿
我连大鸡腿都没有
嘿嘿嘿嘿嘿
而且之前配合幕后人老哥还是其他人说什么啊
英国吃的很烂的时候
我当时补充补充了一句话
你们的干巴旺季至少还有蔬菜或其大勺
我在平常食堂吃的和早晨吃的
我连片绿的都看不到
而且还有就是为什么说毛子那边吃土豆
因为土豆确实是在那种寒带地区
长得比较好的东西了
老子吃土豆土豆
而且土豆还有一点就是当时二战之前
二战后
李申科当时是主任那个啊
苏联生物学当时是很多土豆发芽
因为有点土豆发芽
只能做种子
呵呵不能吃
那么会造成那么会造成饥荒
而李申科搞了个什么的选
他研究了如何把那个土豆芽挖出来
那个芽放进去能继续当种子
然后土豆留着吃就发芽了
继续吃
所以之前为什么有人说啊
为什么他们发呀
发那么多了还敢卖啊
就这么来的
就没吃过好
而且一天一天一天好菜都没吃过
而且我再跟大家说一下
就是这个汤其实喝的
你其实口里感觉是没什么味道的
就可能有一点点甜或一点肉的味道
然后下面这一张这张图那个盘子里面
它上面盖的是一种他们这边的用奶做的
奶油做的一种浆
然后下面的是那种国内应该很少吃那种藜麦哇
那么难吃
藜麦是藜麦是又难吃
营养营养好
但是很难吃
也没啥味道
然后中午大我就吃这个吃那个酱
对那个那个SOS
就那个酱是他一般是给你浇一勺之后
他还有其他的一些肉菜
但那个肉菜就我在我的学校食堂里面吃的
是没有焯过水的
各种带着浓厚血腥味和臭味的那种
呃哎呀没就就就就是没有抄没有抄血
抄血沫嘛
没有抄血沫
直接就下锅炖了
那不要怎么还有人说喂马的
我跟你讲
这玩意儿当时刚出雅克萨之战的时候
阿索伦人表示你们你们哥萨克人吃的是什么啊
哥萨克人表示吃这玩意儿
阿索罗人吃了以后表示啊
这玩意我们马都不吃
是呵呵呵呵
唉就是你为什么那个嗯我就把图片下一下是吧
让大家感受一下是吧
哎制造老哥
这日那日你在日本吃日本吃啥的
介绍介绍呗
平常的哦
日本日本是这样的
一般一般之前老一说那个呃像什么麦当劳
肯德基这个口味差一点
是不是存在也存在
但是日本吃的东西还是很多
特别如果你要在社区社区住在市区的吧
东亚国家真的对东亚国家真的好很多
东亚国家还是好的
东亚是非常多的中餐厅
不过你说到这个吃
我是就是我住的地方比较偏嘛
我可能就吃的比较少
比如说我想点个温蒂
没有温蒂
那那点一顿都要5000日元左右哇
非常的贵
喝不起
然后我是看过他们种田的
正常一餐是多少
正常一餐是1000多日元吗
呃1300多日元可能不够
如果你要是点外卖的话
可能要上2000到3000日元
也就100多块钱
要是吃便当呢
要是吃便当的1000多块钱是可以
是可以有1000多日元能吃
但是能不能吃饱就很难说
而且如果你是正常人
就我认识的所有人啊
你如果吃便利
当便利店的便当
一般不超过一个星期就会吃腻
他总共就那几个菜品
几乎不会变
就算变也是大同小异
懂了懂了
然后我是看过他们种田啊
他们的田就是特别像我住的这个城乡结合部
非常特别
就是它它有些地方那一片田呃
就是如果做停车场停三辆车都费劲
然后他们会有那个非常神奇的
很小的收割机在那里收麦啊
他那个收割机宽可能没有一米长
1.5米都没有那么小的机器在那里收对
非常非常的神秘
那么小
你干脆拿手收拾得了
还真专门整个机器3333
两个老头老太搁那看着呃
就就挺神秘的
那好下面说自己烹调吧
说说自己烹
哈哈哈啊
英国啊
肉蛋奶跟甜食啊相对不那么贵
罐头呢这些也很多啊
但是也说了
新鲜蔬菜蔬果品种很少
而且非常贵
可以在大超市和china烫
买的中式调料和方便面等中式食品
嗯我跟我跟这么说
就是我我给大家讲个
我给大家讲个故事吧
就是这是我本来中来美国头一年
应该是就是9月份入学嘛
啊很快就会什么呢
过圣诞节和过年就是转过年
来12月份就过年嘛
其实非常的快
就是当天是除夕
那美国他也不放假
然后就有中国同学来找我
我说哪来河南一同学嗯
我说干嘛
他说我我想家了
他说你想家了
我说我也想家
我说想家也没用啊
他说我这有个好
我这我这有个主意
我说什么主意啊
他说那个那谁在山西来那个王哥是吧啊
他弄个袋
那个那个那个他从他从国内带了袋面粉来
我说从国内带了袋面粉吧啊他说我说山西啥的
他说是
然后说那你们有什么计划呀
他说我们想吃饺子啧
我说今天不放假
他说我们出钱
你能不能帮我们做顿饺子
我说看在看在钱的份上
看在富兰克林的份上可以
我说你们想吃什么馅儿的饺子
他说想吃个韭菜鸡蛋呢
我说行
咱们做个韭菜鸡蛋呢还吃啥
他说想吃芹菜和肉的
我说那咱买肉去吧
他说不不不不
我不能去正常超市买
我说你们要干嘛
我当时就有不好的预感
我说现在啊现在是晚上六点
你的意思是我们现在跑中国城吗
现在正是晚高峰
跑中国城买完肉再回来
我说不太好吧
咱就在这个欧美超市买得了
咱的跑中国城了
他说不行
他说那个西芹不好吃
我说那他妈是芹菜不就得了吗
非他妈非他妈要中国芹菜呀
他说对
这就就要中国芹菜
不要西芹
他说那那玩意是不是吧
就是就是就是不要猪肉的
这猪肉的没有没有没有好的啊
咱们去清真超市买是吧
买阿红沙的
放血的那个那个那个羊肉和牛肉做的啊
就我们就从中国城折腾到穆斯林的那个屠宰店
然后再折腾回家
然后再做
就是这个终于是在半夜12点之前
是吃上这顿饺子了
哎呀就就是你要是想吃点顺口的核心的是吧
家里能吃到的唉
那个那个麻烦的程度
老他妈难了哟
那可太难受了
感谢睡大觉睡晚觉姥爷回个私信
我必须发神人UK流的经典
吃饭笑话的图片给你看看
老哥你加你加那什么加群加禁言通知群
你加群了之后
那个那个那个那个那个加我所有群主都是我
你加我好友
私发B站会吞你私信的
我看了一眼B站私信好像没有
你你好像被屏蔽了
你你加一下禁言通知群
老哥你加一下群
然后然后私发的是QQ
私发给我妈B站吞东西
吞的很厉害
唉老金
你在俄
你在俄罗斯毛毛子那边做菜吗
我是肯定做的
再不做菜
人要死
人要疯了
真要疯了
我真
但是如果你在莫斯科或者彼得堡的话
你是有中国中国超市的
但是中国超市里面的东西我这么说吧
我24年二四年哦不对
23年12月31号
就那年最后一天
我去
我在莫斯科的时候
我找了一家那个中超
买了国内的一瓶那个庆补税
还有一袋两袋子
那个卤的那个小零食
花了我一千零一千零八十卢布
1080卢布
95块钱
人民币
贵的要死
我靠然后我们如果是大件的调料
像什么黄豆酱
豆瓣酱这种酱料的话
还有桂皮扒掉
你在毛子那个那个网说啥的够
在那个阿东上买是可以买到的
而且我那个地方距离莫斯科比较近
他三天内就他三天给我充的是
然后其他的因为菜像辣椒
然后蔬菜我想我想要什么茄子
番茄辣椒嗯
葱他是那种混的
跟那种罗勒叶好像一混着卖的
然后还有什么我玉米红薯好好没
好像就没了
我打了他没哦
刚才那个什么有个弹幕说
金藏那个什么莫大金藏老哥
他他虽然离莫斯科很近
但他不在莫斯科
他不在茂名车一个小城市啊
想呃我读下S
感谢风之剑圣美女原神老哥打赏本子
歌舞伎厅里麻辣烫要1600日元
锅底再加点菜
2000到3000日元是打不住的
不光邪恶老中爱吃
年轻的樱花妹也爱吃是吧
然后感谢睡到两点
等会我没多睡到两点
29就经典UK流子笑话
要么你能接受天天吃神人便利店三明治罐头
预制菜点心
真正的元素周期表爆棚
要么哪怕电电水壶煮生菜拌老干妈
也想尝尝中国味儿啊
是有时我看到有一个弹幕说老家的肉饼
肉饼有什么蔬菜
是我跟有有有
你说一下吧
你在那边是今年第一个
你在那边是今年在那边过的
而而且你突而且你突然那个而且
而且的在这
我说句实话
我们这边都是男生
我就实话实说
在他妈国外
在他妈到欧美去留学
全他妈是发配
那整天整天散值掉的不行
他妈想吃豆
还回家了
给我煎个破肉饼
再加这破沙拉
我直接把这一盘扣在你脑袋上
我吃个锤子
我吃哈哈
而且我跟大家说一下
就是有有人说为什么不吃速冻水饺呢
是这样
首先呢你你在美国吃的速冻水饺
大概率是韩国人做的假货
就是他完全不是中国水饺啊
其次呢就是速冻水饺有一股哈拉味儿是吧
味道不是很正常啊
我我就这么说吧
你在欧美买不到中国的速冻水饺
全是日韩那种仿冒货
完全不是那个味道的
就是老外说的吃不了吃不了
完全吃完全吃不了啊
你知道老哥
你在日本那边做菜又是个什么情况呢
有自己做饭
等一下我先说完
然后你唯一能做的菜
就是去那个超市买那种全翅
俄国这点好
他那个鸡翅中是个全吃
就那个鸡翅根跟鸡翅中合在一起的
嗯嗯大概200多还是300多
那一大盒八个
然后够够
我一个人吃一三个
然后剩下的要么就是你去买那种猪肘子
要么去买牛肉
然后炖一大锅
每天晚上就熬一勺出来
你自己下面也好
或者做那个做饭以后拌在一起吃
热一下拌在一起吃
有人说
有人说中国城也没有吗
我先跟你们说明白一下
欧美的中国城
它本质上是亚洲城
他不只是有中国人
尤其是这个在中国城里的中餐店
往往是以粤菜为主的
粤菜是不怎么做饺子的
懂吧
就是广东潮汕嘛
潮汕潮汕或者是福建菜为主
他们是不怎么吃饺子的啊
你是很难买到中国的那种产的
思念水饺这种东西
云吞有
但是云吞只有现包的
他们一般不私卖
嗯包起可麻烦了
感谢老哥打赏
这么看来
西班牙拉丁裔真是天选
开局好歹有九葱小葱
买到的大米香料有干月干
月桂叶
八角丁香桂皮啊
是啊是这样的诶
制造老哥
那你在日本做饭又是个什么情况呢
分享一下日本
日本其实就好特别多了
就啊中华物产店
你永远的家从什么13香银耳凉粉倒
生抽
老抽一应俱全
你要啥有啥
只要不是特别偏的什么啊
那种什么对是都有很方便啊
基本上做饭的话
成本是能比在外面吃便宜一半吧
差不多差不多都差不多嗯
所以这我说一下最后一个选择性备注
教师说一下出国留学必备技能
自己煮饭是自
还有就是这就是跟叔叔阿姨们说明白
就是哪怕您的孩子喜欢在美国好好学习
就是他也会掉三指的
就是你以为你们不知道
他们会承受什么样的折磨啊
就这个饮食
我我跟我跟很多叔叔阿姨们描述一下
一个所谓的中国好学生在美国会遭受什么
或者在欧美的大环境下
早上上课
中午去图书馆
中午随便对付一顿三明治加咖啡
下午呢还要跑各个活动和项目
或者是去图书馆写作业
然后当他累了一天晚上回到家
看见那个超市里面
琳琅满目的罐头和玉制品的时候
他的心态是崩溃的
他什么好吃的都吃不到
就是他必须要花很高很高的价钱
去买一份做的并不正宗
甚至做得并不好的中餐吃下去
聊以慰藉慰藉自己的内心
这么一顿不怎么好吃的中餐
叔叔阿姨们可以去看我做的视频
一只不一呃
半只白切鸡啊
做的很菜的那种
然木比老哥看到了是吧
然后加一个那个蒜蓉豆苗
花50美金
非常的一般
这就是常态
在欧美社会就是纯粹的折磨
你知道吧
看看这是我这里补充一下嗯
俄餐俄餐的就刚刚给大伙看的俄餐里面
如果你在俄留学的话
你将会体会到一种非常经典的俄式折磨
为什么嗯
俄国人的
他那个学他那个一天的课程安排是这样的
十二十一.50就下课
12.10分到12.10分
你有20分钟时间
12:10分之后你就要去上课了
没错
大中午的你要去上课
上到01:30
然后甚至你下午可能还有课
怎么办
这20分钟时间你只能去学校的食堂
在可能一般在二楼吧
去点这份俄餐
然后燕子忍受着一股子难味和骚味
把它吃下去
然后下午再
然后下午继续上课
有的当你吃完这一份
每天都有可能要吃的时候
你的精神不会好的
你下午没有一点精神
是呵呵
那个有的老哥说
如果是考试周的话
还要盖对面这冰箱惨案啊
是这样的
是这样的啊
感谢橘猫老哥打赏
我读一下SA是熬熬A不说了
我前段时间被大姐姐拉去中国超市
那感觉就像是老鼠掉进大米缸里了
饿翻了
我买了小5000多的香料
纯香料之后
我立马回去被给大姐姐揍了一顿
然后就被大姐姐缠上了
好事好事好事啊
可给大姐姐吃开心了
好事啊
弹幕有人问俄国学校什么神人课程安排
这么说吧
当时都知道50年代
当时我们国内最顶尖的学校叫哈军工啊
哈军工的学子们当时有一之前是告过一次
那个我记得好像是抗议的啊
早晨上午两节课
中午一节课
下午两节课
晚上一节课连着上
然后最后变成了上午两节课
下午两节课
晚上一个晚自习
对于我服任何的契丹人来说
中午不能吃饭
而要去上课
这是这是根本不可能想象的事情
到时候不好意思
你在鹅国讲
天天面对
哈哈唉好
我自己做饭这一块差不多了
我在我在就啊啊啊
我再补充一个日本的点啊
就是如果是来日本就千万不要去乡下
就乡下的话有些特别偏的学校
他可能特别好
是国立的额
学费还便宜
一学期可能五五十万日元以下
但是他那边特别偏偏到什么程度呢
你的公交车下午三点钟末班车啊
你1~1到晚上
不仅是周围一片漆黑呃
什么店也都不开的
就是乡下最好千万别去
并不仅可能你找不到中华物产店
你可能连个像样的超市啊都非常的远
哎就哦明白了
就是有点像那些什么那些破败的城市里面
那个一到晚上
那些当当地那个城
城市里面唯一一个便利店就关门了
啥也没有
是不是就这种看你对
基本上基本很多那边的额
所以现在我们也注就是叔叔阿姨们
你们就知道了吧
就是有的时候你觉得啊我家孩子怎么这么馋啊
怎么怎么怎么怎么要要吃这么多东西
其实不是他馋
他就是想恢复一下自己的散值
稳定一下自己的精神状态就很难
还有就是准备去把孩子送到美国的叔叔阿姨问
就是千万不要在孩子嘴上面吝啬啊
就是他和国内不一样
不是哪儿都能有吃的东西
不一样
这这这这老外跑到中国来
在夜市里面乐不思蜀
是啥新闻吗
呀呀没吃过这么好吃的东西啊
我中秋节我可以请父母在外面吃一整天饭
是哎对
是我自己很累
我也很累
我上我上着班
我修车也很累
但是我们可以诶
今晚哥几个不加班吗
不加班走呃
去镇子上吃点儿是哎对对哎
你看就这就这水平的白切鸡50美金啊
不是这不是这是这不是这是国内的
这是我的
我的我那种
我我那边的白切鸡都都是那种全熟的
做不到熟肉不熟骨的
很逆天了啊
我不说下一个注了吧
因为是因为内容还不少呢
内容还不少
也别搞太晚呃
住的话
我在英国那边
英国那边
现在哈大学宿舍每周啊
因为它一般计算是按照周来收费的
1120~180英镑每个星
每个星期啊
这个费用倒没怎么涨
国校外的单身公寓是60~100英镑每个月啊
注意那个学校的宿舍都是公用厨房
一般都是公用厨房和公共厕所
校外偏向那个治安良好的社区呢
一般是按照这个上限
不要超过1000英镑
一个月的上限
如果是伦敦地基的话
加30%到50%
然后美国这美国这边宿舍是啥啥样子
妈美国宿舍我就讲一下啊
我我要跟叔叔阿姨们说一下
由于很多叔叔阿姨也是准备把自己孩子
送到美国
所以我就重点讲一下
美国这个状态是什么样子的
美国租房子可以说是群魔乱舞哇
这个地方是最容易产生信息差
中介也是最容易撒谎的地方
这是它往往给你看一个什么数字呢
啊他给你看一个地区的整体平均数
这个数字对不对呢
对也不对
他不对
在哪呢
美国是一个严格按照小区划分阶级的国家
隔一条街就是天堂与地狱
我举个很简单的例子
一条街上的两侧是两个社区
他们完全在一个一个区域内
左边的房租是500美元一个月
右边的房租是5000美元一个月
他们两个的平均数就是2700多
或者是左边300多
右边1500多
综合一看就是九
平均来算
900美元一个月实际上是什么呢
300美元那一边的房子以中国人的标准
压根儿就不能住
就是这个平均数毫无意义
它没有任何参考价值
这是很容易中介撒谎的
点叔叔阿姨们
你们一定要记住
美国是严格的社区制
好社区和烂社区是完全不一样的
我读一下SC老A我的SC
我媳妇之前带学生去带英交流
去过半年
去的时候带个火锅底料和老干妈挂面咖喱块
为了吃个兰州拉面
花了两个小时
顺便说一句
挺遗憾他没去诺丁汉
帮我带点战锤的模型
哎呀呵呵哈佛我我接着讲
就是暗的社区有三头
什么叫三头呢
弹头烟头和针头
那个社区是不能住的
最起码以中国人的安全意识啊
在21世纪现在这个安全意识
那个房子你是根本就不会允许你的孩子去住的
就是实际上你家孩子在住宿上面的花费
要远远超出中介
这个时候就第一就是留学的第一个难点来了
就是你是信中介还是信自家孩子
我是见过有一些叔叔阿姨
明明自己在商业场合或者是官场上挺成功的
很精明
为什么一到这个描述欧美的环节
他的精明就不在了
滤镜吧
滤镜就是很多已经在美国留学的朋友跟我说
就是家里不信他的
信留学中介的
就是完完全全不是留学中介说的样子啊
我跟叔叔阿姨们说一句
就是
留学中介他不需要去美国生活
你的孩子是需要的
就是千万不要相信留学中介
为了为了统计好看
给你看的那个房租平均数或者中位数
没有什么参考价值
老莫可以住300美元一个月的大通铺
您的女儿和您的儿子不可以
老莫可以忍受他家楼底下有卖有卖强化剂
有卖有卖白面的
您能接受您儿子家楼下
您姑娘家楼下有卖白面的吗
不能吧
刚才看见一个弹幕
说一有一个老外打断
有一个哥们只跟那个1000给1000生活费
那个孩子不够用的呃
今天我们讲完
你把你为了救救你哥们儿
把这个切片
把这个切片发给他家长
我们都是1000刀不够用
1000刀不够用
是1000刀绝对不够用
你觉得我我这么说吧
就是一个月在美国生活最低最低
我们说最低就是2000刀
是要的2000刀这样的
我想象不出来
就是在今天的美国
你纯留学是怎么做到2000刀以下
哪怕你的大学在一个小城市就1000
你现在跟我说1000刀
在美国主流大城市里1000刀能住什么样的房子
我压根儿都不敢想
东万两千刀3000刀都是很正常的
那个美国社区的那个治安崩坏
太严重了太严重了
治安就是跟跟叔叔阿姨们说一下
看一个小区好不好
要看他的安保人员
他的保安的装备的精良程度的
有没有重火力
有没有防弹衣
有没有长枪短炮
都配的什么装备
武装人员的保安水平是如何的
他们是以什么人员为主
是市场上现培训的
还是退役的士兵
还是什么什么成分
懂吗
这是这在中国是不用想的
但是在美国是必须考虑的
就是你要考虑到你们小区的人
安保人员的火力如何
懂吗
刚才我看到有个弹幕说什么family
是不是就那种寄宿家庭啊
你说那个host family是吧
寄宿家庭
寄宿家庭也是一个很的模式
有的家长觉得自就觉得能让自己的孩子练英语
就是住host family诶
哎老魏
这我打断一下
能让我说一下吗
我给大家亲口说一下
我在英国看到的案例
英国看到的案例是我大学的同大学同校
但不同班的同学都是中国人认识的
他初中就被送到国外去了
也是寄宿家庭
你知道他差点遭遇了什么吗
他差点在英国被饿死
就是寄宿家庭每个月收
每个月收他加3200英镑
是200几年的3200英镑啊
那种一比一比16
只给他顿顿吃那种从廉价超市买的
可能523十批便士
二三十P便食那种廉价廉价那种小方便面
只有粉包
没有油包那种
吃了三个月
后来后这种
你看就就这种家庭
那那个孩子后来先是去先是去告那个
先是到那个什么管理技术家庭的那个去告
没用到学校去反映
也装聋作哑
后来就搞搞搞到哪儿去了
搞到领事馆去了
去求救了
领事馆出面了才才搞来搞去
就这么还折腾了一个多星期
他才从那个家庭里面给跑出来
但第二次好了
第二因为他反应
因为中国你又知道中国中老钟这边开始关注了
万一死人了
而且跟家里取得联系了
家里听了大惊
3200英镑
一个月
后来搬到哪儿去呢
搬到了一对白人夫妇的家里好
这次好了
给他吃牛排
给他吃披萨
给他吃蔬菜
给他吃水果
这才活过来了
是差点给饿死啊
我还有就是住寄宿家庭
你要你要想明白一个事
就是是这样的
我跟叔叔阿姨们说一下
寄宿家庭有一个很不好的地方嗯
就是叔叔阿姨们
你们在国内都是有社会地位的
不管是钱还是权
你们住的地方不会差
但是我要跟大家说一下寄宿家庭的本质是什么
寄宿家庭的本质在欧美社会是有扶贫性质
扶贫性质的
就是让一个有钱的留学生住到一个挺一般
甚至不怎么地的家庭里啊
补贴这个家庭
然后给他提供一个住宿和和吃饭的环境
然后这是基本面
就是住寄宿家庭环境往往不会很好
或者说只能算是一般水平
就是如果这个东西是在国内
你绝对不会让你的儿女去住这种房子的
就很多时候您不要双标
不要双标
对的
还有一个什么问题呢
首先寄宿家庭他申请的时候
他们也喜欢申请有钱人家的孩子来他这儿住
甚至我可以很明确的告诉叔叔阿姨们
有些寄宿家庭抱着是什么想法呢
啊就是希望他们儿子把你女儿拿下
或者是他们姑娘把你儿子拿下
对对尤其是一些小青年
去住寄宿家庭对吧
就是上他可能来美国之前连女生的手都没摸过
就是到过寄宿家庭
头一天晚上
弹幕说这跟寄养有区别
就是寄养好不好
family family就是寄养哦
这我还要说一下
这是你你就在这还你还在这复习功课呢
人家姑娘就直接来敲你家孩子门
那你就等着抱
对
就坐你腿上了
你就等着抱孙子吧
哦哦你说的是刚才有个弹幕
弹幕说的也对
哎来来稍等一下
我打断了
刚才有个弹幕说的也对
这些寄宿家庭有可能是伦
有可能是伦理案件发生
这个对哦
你不要以为只有女孩子危险
小男孩也很危险
是的现代的欧美是的好
老魏继续劳威
继续是小男孩也很危险哦
你们要注意哦
男孩儿女孩儿都一样
就是您要是没提前做好是吧啊
抱孙子或者抱外孙子的准备
唉对啊对啊
马逆的社会化抚养
马逆那个没看过一本英国小说吗
雾都孤儿
那就是英国的物社会福利院嘛
几千年几百年前就有啊
啥样子
呵呵可笑
真是哎哎老魏
你讲完了那个劳金毛毛子的宿舍啥样介绍介绍
毛子这边要特别提
特别说一下毛子这边住宿分两种
第一种你在大学里面学校给你分配宿舍哦
第二种你自己出去租房住
我是学校分配分配宿舍的
但是这个分配宿舍里面毛子的重非常的麻烦
这个麻烦不在于这个麻烦
自然只是一方面的问题
另一方面是他的文件手续极其极其的麻烦
任何在俄国学习的人
他们都都有你的三件套
我现在应该是四件套三件套
阿巴特雷克萨莫吉米克
现在如果你在俄国学习
你要办手机卡
他会还会给你要去申请一个社保号
这个雷克萨洛奇塔就是你住的这个落地签
我单独解释可能解释不清楚
就是这个落地签是什么呢
就是你在这个地方住的具体的位置
你出去你必须要把这个落地签给带着
它有点类似于啥呢
类似于我国之前的介绍信哦
就A到你从A城到B城超过七天
你需要在B城的一个政府部门开具一个介绍信
开具一个证明
证明你在这个B城住了
然后你的类型是什么
要住多久
你在你出去租房的话
那么你就让你的房东去
给你开一个雷克萨洛西特
然后这个租金的话
我是住学校的
我不太清楚
但是如果是住宿的话
我的学校一学期不会超过4000
水电全包哦
那个制制造老哥
日本那边又是啥情况
日本那边住宿的话啊
是这样的
就是日本这边几乎是不太住宿舍的
因为他本质上跟那个自己租房住的区别不大
差不多
然后呢对然后大概啊就是我在东京的时候
租了一个就是7万日元的房子
十个平米算上洛夫特的面积
然后我给劳A发图了
大概什么样可给大家看一下
然后呃他是什么位置呢
大概离新宿40分钟嗯
离车站15分钟
大概在日本租房至少得要7万日元
也就是大概三千三千六
三千六六往上
如果你要稍微租的大一点
在城市里大概嗯20平的话
就要十几万额
十几万日元一个月了好
然后呃然后你要租特别便宜的话
嗯也有就是团递会比较便宜
团体是什么
就差不多相当于很日本很日本啊
行啊
就相当于叫什么廉租房一样
在里面你就会遇上什么呢
呃呃就比如说乱丢垃圾的
然后什么呃还有什么非常浓烈的印度菜的味道
嗯感觉反正那种就团递不一定怎么说
适合每个人吧
他啊首先是里面基本上都是合适
然后一定会有一个很大的合适
大部分呃反正就不太适合
不太适合我
像我这种租的呃
非常嗯非常小的呃
新铸的就就就得7万日元以上了
嗯如果是我之前看过我学校的呃
就是学校关联的那个宿舍
你一离我去上学的地方
一个小时40分钟的车程呃
我觉得就没什么必要租那种了
唉哦行明白诶
那不是钱
价钱也不
我这里我这里补充一下啊
之前就是说之前就是说不是说群里有
刚刚弹幕有人说这不就是救那个暂住证吗
对这就是暂住证
然后第二个如果你出去租房的话
像莫斯科彼得堡
刚刚群里有
刚刚看弹幕
有人说了一个73年的楼
老楼微信收款20元
Rmb8000
这租金其实都还算好的
租金更麻烦的是什么呢
落地落地现收费也算好的
主要是什么呢
那个给你办
给你办那个落地签的部门
他是他的工作日是周一到周五
你上学也是周一到周五
你有课的
你怎么去发
哎明白了明白了明白了
各种对
说说到那个我补充一点
就是在日本的话
很多房子他其实是不租给外国人的
就算有些是就算租给外国人
他也会需要一个在日保证人
一般来说限制是不是嗯
对对对
限制会非常多很多
就是位置比较好
价钱也非常合适的
他其实不租给中国
就是外国人
任何外国人都不租的
然后在日保证人呢有的中介会给你介绍
如果没有的话
就让你自己去找
也会比较麻烦
是就是他他必须是一个劳力士
嗯我主演是感谢不知所措的马龙老哥大神
说起来吃不上饭
就想起我之前讲的三通小姑娘了
一个月3000加刀
就吃点方便面和罐头
我带着出去吃过两次披萨烤鸡
还有从超市里买的华人做的漂亮蛋糕
就直接拿下了
对于让自己孩子高中就出去上学
住寄宿家庭
零花钱还不给足的家长
我只是想说一句话
您姑娘很润
你看看
就是不要住寄宿家庭啊
所以我们才做这
我做这期的目的就是啥嘛
为了让家长把孩子们避坑呗
哎避坑呗
那好好
老人下
等一下等一下
还有还有还有两点
我忘了
之前有人就是那个制造老哥说
在日本你是没有的话
你租不到房子的
您觉得您有在在俄国先前有个段子烧一锅
如果不是将军
如果不是国防部长
他在莫斯科也租不到房子啊
怎么叫怎么叫只租给斯拉夫人呢
哼而且还有就是当您没有这个就落地签的时候
你也没办下来的时候
警察条子是可以对你进行罚款的
原来条那个俄国的条子
他后面有个那个标志是那个缩写叫达布斯
我们把他申请延伸叫什么
叫砸歪一些B搜的卢布列意思吧
C吧
请给我5000卢布
谢谢
现在如果别人看你是亚洲人脸
直接变成了
请给我500元
字正腔圆的说
人民币保值啊
人民币好
那好
下面我们说就是是狼美女
所以就是是吧
在美国一个月租房就是3000刀是要的生活费啊
我说就是综合一点生活费2000到3000刀是要的
我想象不出来更低的生活费了
就是最起码在中国人的认知当中
一个足够安全的环境和足够健康的饮食和饮水
就是2000刀是最基础的
3000刀能好一点
就这么个程度
有说1600刀不可能
1600刀不可能不可能
除非你是什么乡下
我就这么说
任何中国人常规的什么什么西雅图
什么la什么什么那个那个纽约
波士顿这种大城市
水电网
气租房
物业费
这这些硬性支出
一个月不会低于一千四五百刀的
你记住就是租的
就是哪怕你是留学生
就是哪怕你学习成绩挺好
有补贴什么的
不会低于一千四五百刀
一千六七百刀都很正常
太正常了
好吧啊
这我再说一下哈
就就因为因为上一期就是我跟劳恩和劳真
在我们做那个中美大对仗的时候
劳真不是说过吗
在美国一些偏荒地地区
像什么明尼苏达呀
什么南南北达科塔
这些地方冬天是会刷流民的哟
看过的网友应该还有还有记忆吧
如果你不想自己变成别人的干粮
你最好还是第一个不要去这些地方
第二个如果实在不行
到了这些地方一定要住最安全的社区
这些地方冬天是会刷流民的哟
而且这些流民很多是带枪的哟
你要搞清楚是啊
你要搞清楚就是你是1000嗯
一千六七百刀绝对不够
2000刀是基础的
2000道具
我们下面讲个人交通工具吧
好吧嗯啊个人交通工具啊
英国现在治安状况不佳
自行车摩托车有极大的风险被盗
买车呢新车多为进口
价格高
二手车呢价格就降幅较大了
入门级的二手车大概是500英镑
车险基础是一年1500英镑
留学生呢对留学生和那个外外国那个桥
外国侨民的那种升幅就比较大了
估预估用车成本一个月是300~500英镑
伦敦地区呢增加30%到50%
好老鹰嗯
我可我先读一下AC
感谢这白粥老哥打赏
我看一下啊
呃大补之物
什么玩意儿
熬夜凌晨05:30了
哥们儿又来了啊
可以可以可以啊
烧鹅外粉是吧
这是烧鹅外粉吗
还是什么东西来吧
这这这这又到点钟了是吗
啊给我发点好吃的啊
这是烤田鼠吗
然后我我跟大家讲交通在在美国
就你不要想象公共交通
你放心好了
欧美的公共交通是你绝对不想坐的
跨度时间长
然后那个座位质量还差
然后还贵
最重要的是它不安全
我就直说吧
就是在西雅图的很多公车
或者说美国
我不敢说全美国都这样
最起码西雅图都有些公车
他那个公车的后座就是流动贩卖摊位
知道吗
他们到一个地方就开始在这个地方有人上车
买他们的那个强化剂
然后他们再下车
然后就一批一批的人来回进出
懂吗
就是那个那个环境你是完全不想去的
就是整个公交车差不多有1/4到半个
你是没法做人的
最起码没法做所谓的正常人
除非你要去和他们买点什么啊
老真来了啊
你不要想象公共交通会是什么好东西
就是中国人的脑海里面没法脑补
公在公车上面卖白面这种事啊
就是如果你能忍受的话
哎呀这反复说嘛
就这说一下
能不能欧美跟西方的现代公共交通呃
呃我就不说公共交通系统都烂成什么样子了
那完全就就不像样子
跟国内没法比的那些家长们很多
因为你们到国外去旅游
你们也不会做那种公共交通工具
肯定是打车
那些什么你见不到这些东西的
所以你们完全不理解
就是叔叔阿姨们
你们是不理解欧美的公共交通是一种什么
稀罕的样子的
就是有些时候坐地铁根本就不是一种选择
就最起码我是不会随便坐美国一些地铁的
就是某到了某些站点之前
我就必须走
我根本就不会等到车
坐到某个站点
那完全是没法下车的
不
懂吗
就是嗯
老魏哦
你还要接着讲啊
你讲讲就是你基本上我说过
就是你要想保证就是基础的安全
干净和卫生的话
那我建议你还是买台车自己开车
否则你是就要忍受公共交通系统里面的
各路神仙
然后你还要吸二手二手强化剂
在在在美国飞
燕子在车里飞
呃
我补补充两句啊
就是那个呃我之我就说一下
我之前在米SOA的遭遇
就是那个我那个公交车里头有一个呃
当时有一个神经病
就你可以说可能是用药用的不太正常
然后呢他先是趴在那个车的那个过道里
就就跟那种小孩在那趴着一样
趴在床上一样
他趴在过道里
然后快到站的时候呢
他突然起来
然后对着那个门把他的裤子脱下来
嗯然后尿了
整个车都是他的
就你知道那个车他一直在移动的嘛
然后那个地上全是他的尿
你们要做这种这种东西吗
sure哎哼哼
好家伙
老基老基
你呢来说说来说说
来到了我们俄俄区流子最自豪的地方啊
个人交通工具除了一辆自行车和你走路
没其他的啊
公共交通公公共交通做的好啊
你有你一张银行卡
你能刷地铁
能刷公交
公交运营的
有运营的
跟国内相比
它除了车烂一点之外
老一点的话没啥问题
那地铁也是的
如果极个别线路
他确实那个车那个车确实比较老
那个站台也比较老的
其他的也没啥问题
你到处逛
你到处逛呗
然后坐一次车大概60卢布来
是就是我们这么说
就是我们抛开这个车里面有强化剂
或者是有人卖强化剂这个事
我们就说哪怕它是安全干净卫生的
他的出勤频率也一定让你发指
10分钟以上很常见
就是15分钟一班
20分钟
一班
25分钟一班
就是中国人是忍受不了这种效率的
美国这边的公共公交系统效率极低
你要是指望公共系统帮你周转
就你就等着迟到吧
上课迟到吧
就你别想了
懂吗
就是来的又慢
间隔又大
准点率还低
还各种危险
各种危险
不不你先不谈
我们先不谈各种危险
不谈危险
实际上他他希腊的那个公交车上
他最大的问题就是呃
我说一个可能那个大家有点难受的
就是我之前在那个车上
有一回我坐车呃
我后来从来都不在
就因为这个事情
我后来从来都不在任何一个西大的公交车上
坐下来了
我都只能站着
为什么呢
因为呃我记得很深
就是有就是很多回我坐在那个车上以后呢
那个裤子还有那个衣服上染了一股很恶臭的
它又骚又臭
关键是你洗吧
他还洗不掉
然后只能你最后只能把那个衣服扔掉了
是太脏了对太脏了
太脏了
非常的脏
就那个那个味儿
你是你衣服上是洗不掉的
我靠就是最恐怖的一点
你以为你洗的很干净
结果过几天你一穿好了
马上那个味儿就要飘就飘出来了啊
是就是叔叔阿姨们
你们不要幻想着坐欧美的公交系统
乖乖给孩子买车
买车配车是吧
想都不要想
不能做不能做的根本不能完全不能做
呃
说到公共交通系统一
至少我那会儿吧
因为现在因为15年过去了
我也不知道啥情况
那会儿呢车厢这些倒没这么烂
但是呢因为英国那边他们那个覆盖率太低了
覆盖率太低了
学校那个内部通勤倒是没问题
但想去周围方便一点的地方都特特别的麻烦我
但是呢因为我的情况有点特殊
我又不想
我又不想养车
于是我就老老实实去打车
不过呢经常到处好
跟那些认识的那个中国人一起去拼车
这个倒也不算太贵
呃
那个制造老哥
日本那边是个那个私人和公共交通是个啥情况
能介绍一下吗
嗯是这样的
就是如果你要买二手车
就像我同学他会去买那种二手的
二手的话
二手啊可以非常的便宜啊
就是他找认识的人收了一台30万
就搞了一辆小小跑车
非常不错
然后一般的二手车呃
100万元
100万日元以下
50万日元以下都有
然后日本还有一辆
还有一种比较特殊的车型叫k car
就相当于国内的老头乐的升级版
合法化的老头乐哼
它的质就是车车质量很差
但是呃也算是车能能在路上跑啊
能跑对
就是那种k car新品全新没开过的
50万日元就能拿下2万块钱直接开走哦
那那种级别
然后如果是公共交通的话
其实公共交通还是可以的
相对比较准时
大概能有个80的概率
他是能准时的
然后嗯嗯如果是叫什么地铁的话
地铁基本都是准时
但是有的时候会有人去异世界那种情况下
短则20分钟
长则一个小时
他要收哦
明白了啊
对那个我补充一点
就是那个嗯嗯行导
那你先说吧啊就是呃就是有有很少的概率
就是我碰到过一次
就是它变电箱会炸哎呀
这就炸档了
他要修上至少三个小时
就是对三个小时整条线路不开
然后呃周边线路也会受影响
非常古
不在东京的时候
我那时候正好考完试
想回家三个小时
完全没有要开的意思
到三个小时以后才告知多久以后可以恢复运行
就偶尔会出现这样这样的事情
他就恢复了
呃讲的听我打断一下我之前我呃我要我先
我就是是我很短
就是之前我的那个同学在呃东京呃
东京湾大位于行特别行动中呃
碰到了一些摄影师的呃
就是你们知道的那个到底是哪一件事情
然后就是总之就是东京湾大喂鱼了啊
哎呦然后呢那一天他们那个地铁呃
每一个线路都有至少三四个人呃
卧轨自杀事件
然后然后结果有两天他只能他只能走路去学校
他只能走一个半小时
走路到学校啊
然后呢
东东京地铁只能说轰多尼斯密呃
念什么轰多尼斯密马赛
那那就是这个状态
哦哦这公共交通
还有一个最近一个很突出的问题
我想问一下各位嘉宾啊
因为我当年我去美国
我去那个英国的时候还没碰到这种情况
但就是现在啊这你都知道啊
某个性别的一个圈啊
这这这这这这这这这瞎搞
就说什么骚扰啊
什么什么什么什么这个破破事
那个特特别想问一下那个制造老哥在日本
因为我知道就是在日本搞这种破事的有点多
你有见过或者有有没有那种什么听闻过
就是在什么公共巴士或者什么地铁上
遇到什么那种武士对决吧
那种武士对决
这种破玩意呃
以武士对决是没有
但是就是会有那种非常奇特的小团体
就他专门去拍抓拍别人
疑似那个疑似就是性骚扰的照片
就是其实有的时候桥上搜索是吧
不是不是不是纯敲诈
不是敲诈勒索
纯粹向公司就是公安举报
完全没有任何收益
就是那个还有就是呃说到这个小团体
最近出现一种非常奇怪的小团体
就是在就是地铁地铁的通走走道那种
不是走来走去
如果你看手机
就有些人会就就故意拿肩膀撞一下
那种那种非常奇怪的那种挑衅是吧
那种行为就是要打架吗
不是就是他撞了一下
直接走了
因为人来人往
早高峰人来人往
非常那个他撞一下你一个踉跄
然后他就混混着人群走
就是八嗯
我听我听他们说
是因为啊这个阿鲁克斯马霍
就是你边走边玩手机啊
这个行为不好
然后就有些人有奇怪的正义感啊
我要狠狠的惩罚一下这些人啊
拿剑撞对就非常非常奇怪
就是啊一般日本人都非常非常那个就这种啊
我现在有一个正义的理由了啊
那我就要哇就要去做点什么
哎反正这种这种宁把你妈的这种精神状态
和我在希腊米搜啦
那个呃那帮神人碰到那帮神是很像的
呃
首先提醒一下
赫格赛斯是我们米妮苏大人
不要奇怪
是他们他们那种压抑的环境下
是社会不这种奇怪的事
对
然然后我们米多大了
神人神人曾经干出过
因为这个油车他不环保
然后就疯狂砸油车
这种这种狠活是干过的是唉好
我读下我读下SC是吧
感谢华安华图黄色宝哥商店
还有QQ私信
没用的老国内这群脑子不清醒的老东西
给1000给呃1000刀
一个月算给多了500~600刀才是常态
就说我认识出国留学的已经死了点了
死了两个封了一个
还有五个跟家里决裂了
这群老东西就是跑到那边旅个游
听中介吹牛皮
至于孩子说在国外过得惨要要死
这群老登一点都不信呢
我那个死掉的哥们儿
一个月老登才给650刀
打电话回来
还被老登怼
打电话过来跟我求援
我喊他回来
结果手续还没办完
他就死在回出租屋这路上被流弹打死了
那老登哭的伤心极了
但是我对那个老登一点都不同情
我只同情我那哥们儿
那是真的惨啊
这就是这就是听这就是听个中介的鬼话啊
这就是说那个现在如果是直播间里面的群
群友哈
家里面有这些情况的
今天有切片
一定一定一定给孩子们的家长看一下
我们都是前瘤子或者限流子
我们都我们都是正常人
我们不会害人的
你养了这么多年的孩子
万一在克
就是说嘛客死异乡魂
连灵魂都不灵
灵魂都不得安宁
这是这对你家族也是一个很大的打击吗
这是好事吗
不过一点钱的事情
你既然要送他出去
我相信你们是有这个经济实力的呀
要六百六百五十刀
租不了房嘛
这就是零花钱
就是住的那种host family
然后被虐待了就吃不饱饭
这不很常见吗
然后host family还是个还是个贫穷家庭
住在那种不好的社区
黑心那种黑心的那种
妈的不是东西
特别不是东西
不是hosp呃
不是home stay吗
HOSPYHOM死的都一个东西
HOM死那都都一个东西
是区别是不大的
嗯啊墨冰老哥有啥要说的
墨冰老哥那个你们可能理解错了
他们并不是不舍得钱
我跟各位说
我遇到的情况
在他们的眼里
这叫什么叫断电
你们玩一下
对对对对对对对对对
太对了
这是哎呀
在他们的眼里
这叫啥
这是我送你去啊
孩子要吃苦
对他们他们的眼里面
你知道什么吗
就是我用一个低价送到另外一个
完全没有社会根基
没有熟人
没有人的地方
相当于好
我给你一个低
给你一次低成本创业的机会
你要感谢我
哼哼呃
我这么说
就是你听我说完
大家你先别对对对
先听我说完
就是各位可能可能有一个奇怪的认识
就是在西大锻炼
他好像是没有什么代价
那我告诉你他的代价是什么吧
啊代价就是我在西大的时候只能吃冷冻披萨喝
可乐和可乐
然后导致了我严重的维生素缺失
导致了一部分身体机能出现了问题
包括他当地严重的自来水污染和非常恐怖的啊
化化工的这个污染
导致了我的身体的免疫系统出现了问题
我的神经系统和皮肤出现了严重的损害
这个损害甚至导致了我的精神
因此受到了影响啊
湿疹哮喘过敏
我跟我跟这不是吃维生素片就可以解决的
我跟很多叔叔阿姨说明白
就是你要锻炼孩子也不能这么锻炼
我告诉你为什么
因为美国并不安全
我都说了300美元一个月的街区
社区也是有的
那枪头是那弹头是吧
针头还有烟头那三头吗
那你就想吧
这种社区能安全吗
大街上的
是不是大街上有有有有被用完的子弹头
在地上吊着
啊刚才我看到有弹幕说的
有一些那个不那么宽裕的家庭
硬硬咬牙把孩子送出去的
我今天做这个
包括这些
我都需要家长看一下成本和收益
你们是不是要把这个孩子送去
这就是我的目的之一吧
这就是我的目的之一
我们的目的就是把那些让就是跟家长说明白
就具体应该给孩子多少钱
我就是按照我就是我是在美国大城市是吧
西雅图算美国第四大城市了
就是尤其是中国家长喜欢把学
把孩子送到一些名所谓的名校
这些名校大多数是在大城市里
你要希望他们好好生活
2000刀是最基础的嗯
2000刀是最基础的
对
不要没苦硬吃
你不要舍不得那点钱都送出去了
就不要舍不得这点生活费
想想要锻炼孩子的
我说会不好听的
你让他留在国内
给他1500块生活费
对
很简单
我跟你讲国内1500块生活费
他不会有任何的问题
对啊我因为我为什么呢
我就是这么过来的
我很清楚我父母也是说就是可以要
但是你要明白
这个钱你需要就是你的钱是需要规划着用的
而不是说我用完了就找父母要
如果你说这新这个月实在是
因为唉跟兄弟们出去吃饭超支了
跟父母说一声无所谓对吧
或者说你觉得抹不开面子
向父母要钱
你自己最后面那个自己打打打打工
在学校我跟各位是父母说啊
学校现在可以兼职的
为什么学校的大学食堂
还有学校的各种送外卖的
帮忙那个弄复习资料的很赚钱
兄弟我一个那个师兄啊
整了个校园表白墙
他每个月的流水是按万算的
是按万算的
哥们儿
就你的孩子在国内有很多啊
既安全又对又好的机会
你不去让他锻炼
你非把他送到一个野兽
就是你把你的小孩送110阳之地
到狼群还是好
还是留点面子吧
蛮荒之地
羊荒之地啊
不不不
我就说的很直接
你把你的小孩送到一群狼的周围
美其名曰怕那个培养他的抗击打能力
你觉得你的小孩受得了吗
就算能受得了他回来
他身体顶得住吗
我很我我这个是我很反对的一点
就是你既然有能力
提供一个让他好好学习的机会
你就不要省那一点钱
要么你就留在国内
对留在国内
你装装彩
说不定还能你儿子还能申请一个那个扶贫
我告诉你可以的可以的
对对对
我说一句
这么说
我说一嘴
就是那个实际上在现在啊
尤其是在现在
就是如果你让就如果你把你的孩子送到希腊
就像我那种那种当时那种生活作风
那种生活习惯的
你想那会儿我每天才睡四五个小时啊
而且我是一个处在一个非常糟糕的环境里头
成长的环境
那是有一大批跟我一样的人
他们没撑过
那他们会变成什么样子呢
答你可以看一看那些
为什么有一些家长去这个孩子
去了希大以后就莫名其妙哎呀开始反对
回到东大
开始反对父母
反对一切跟父母疏离了呢
大哥你能不能想一想你到底对他做了什么呀
啊就是这样
然后呢你是哈利波特
是哈利波特坚强
第二第二点啊
呃有一大批人会因为扛不住那块的呃社会风气
因为他们当地的社会风气跟东腊不一样
呃这个劳恩跟我我们都说了嘛
然后所以导致他们这些人呃
会变成什么样的一种状态呢
就是他们可能会扛不住
他疯掉
疯掉以后的这个他们会干掉
干出什么事
我们就不清楚了
但是呢还有一大批人呃没抗住以后自杀了呃
在mini soda这种地方自杀是非常常见的一个事情
就是尤其是冬天的下雪天
因为过于无聊
然后导致而且周围也没有人啊
他们缺乏朋友就自杀了
这种事情是非常常见的嗯
我说哦好
现在我就总我这一块
我总结一下
家长们
你们就一定要认真的考虑
我知道在这个直播间里面
并不是每一个家庭里面都是那么的有钱
而且现在我要说我要说一个是
因为因为现在因为现在东西大
正在贸易上面非常激烈的碰撞
美国的生活成本只会越来越高
不会越来越低
您衡量一下您家里面是否能负担这个费用
如果困难
我先不说其他的岗位付不起这个钱就不要去
如果能负担起这个在金钱上面就千万不能吝啬
现在情况很特殊
现在情况很特殊啊
现在情况很NO NO呃
我我补充两句
就是我的姐姐和我
都是以一种非常呃折磨的情况在那成长
就是在西大完成了学业的学习研习
然后呢我姐呢他现在的精神状态呃
因为他是比较乐观型的人
就乐观型的人是比较能扛的
但是像我这种嗯没有那么乐观的这种人
在那边是扛的很难受
包括一些后遗症到现在还没有消掉
包括这个后遗症给我带来的这个影响
就是怎么说呢
这个影响他是他是以疾病和精神问题为捆绑
作为这个捆绑
对他们是捆绑一体
两面就呃我是我是会有一定的这个呃
有的时候会不定期的做噩梦
会会想起来一些东西啊
所以说不要最好还是不要去是最好的啊
我们真实的那个反人啊
那好那个劳恩
我们下面说我们学习的事吧
是啊没有要补充的吧
学习早点早点学习
学习的话
我在英国那边就是本科是荣誉学位啊
其实那个本科是荣誉学位是3年制啊
授课类硕士是一年
实际上是一年零三个月
本来是两年的
但是为了迎为了他们迎合这迎合
特别是特别是东大的
有些那么他们留学中介吹牛逼
现在是怎么搞的
像什么复活节呀
寒假暑假这些通通都不放了
就把那个所有的压缩在一年
尽量少可以通过教育部的留学服务中心认证
而这里要说一下
有些留学中介骗人
他跟你
他忽悠你去学的专业
那些在中国是不被认证的
家长们一定要去查一下教育部的留学服务中心
那个专业
您去咨询一下
不在这个表上的一概都是野鸡
中国不承认的
学了白学啊
学了白学
是的啊
如果在英国不是呃
呃老总老总你等我说完啊
如果在英国不是本硕连读
单是读一个水硕
在国内现在细腻度是非常差的
是啊
就说句难听的
北上广深库曼那个hr1看就是单是英国水硕
直接扔垃圾桶
看都不看
是啊这个行啊
然后学分制呢是各种个人小报告
小组报告
合作项目和考试
70分优秀
四分及格啊
就大概这样子
好老真
你们呃呃是这样
就是那个呃西希腊这个呃劳恩那边下雨
我更清楚
因为我有好几年已经不在希腊了
就我现在已经回国了
然后呢呃英国那边的话
那个现在的话我那边有一个同学还在那边啊
他在那个啊在那个以非常有名的旁边
就是gay8的一个记一个是吧
一个大学啊
我又不说具体的名具体名字了啊
然后呢嗯这个大学呢他的问题就是呃
实际上英国他的学生
呃比希腊好一点
但是也不多
但是他最大的问题就是呃英国的精神病人
我看也不少
呃
然后呢
这种精神病人我们只能用精神病来来形容
就是他们的他们的学术能力先优先
首先是不行的
就是呃现在大部分的这个英国的一些学校的
都不是一般的对
不是一般的不行
是特别不行对啊
水都不行
我说话比较委婉啊
所以说所以说呃呃听着可能是比较嗯哼啊
没有那么攻击性
就是是吧嗯嗯所以所以在去那边的时候
你就要注意的
而且现在英国的这个生活费是很贵的
就是呃我讲一下吧
就是我那个朋友去那边以后
只能去购买大量的水
这个就是没有任何味道的李子
来当成午餐和晚餐啊
就哪怕他是在那边有教职的
是有稳定收入的
他仍然只能只能用这个李子或者是黄瓜
西红柿来当做他的日常的饮食啊
呃我们可以称之为巴尔干风味
巴尔干风味餐啊
如果你想要体验这种生活的话
你大可以去英国
我不拦你啊
就而且我说一下啊
就是我最近就我昨天我在写作组那边说
我在这边也在说一遍
就是我有一个叔叔是law chester university的呃
钱教授现在已经退休了
额他在两年前是教授
但是呢嗯之后是受到了一定的歧视和呃
不太平等的待遇
然后他被取消掉了
或者说他被开除了这个教授的这个呃职位
然后他只能去当讲师啊
呃他是学什么呢
他是学数学的
就是他是搞那个数学分析相关方面的研究的啊
然后呢这个叔叔呃他人很好啊
然后呢他给我讲了一下这个西大
他那边这个
尤其是呃所谓的这个LGCQA
这一方面的一些问题
尤其就是最近的啊
最近的因为他刚回来半年嘛
就是呃现在他因为在罗chest那边附近的话
呃
现在LGBT问题的这种意识形态导致的呃
直接影响就是
比如说你如果要做公共交通载具之类的话
会碰到呃这种人强制进来
就或者这种人进来强制传教啊
就你不好说他们到底在宣传什么
就跟宗教一样
就跟cult一样啊
是然后他也不是
那么就他是比较左的
这个叔他他没有那么反对
但是啊怎么说呢
他还好
其他还好
然后呢
希大的数学可以说现在已经全方面完蛋了
就是可以很严肃的说一下
就是其他的支援已经基本要要完蛋了
那不是基本要完蛋了
已经完蛋了
我我讲一下美国现在上学啊
就是我先读一下SC呃
感谢ZZP老哥大赏
一会聊完正题
能加个餐吗
前开拓团老登又该回来喂灵了
唉又他妈给他日本爹招魂是吧
这两个是是BV号
大家可以去看一下
是不能举能举报的
举报一下
感谢金刚葫芦娃老哥打赏
bro能讲一下马来西亚情况
那边那边看起来挺正常的
不太懂马来啊
不太懂马来
熟悉马来
这一期我们主要中啊
我们主要讲大国的
后面看有没有机会是补充一句啊
就是那个刚才弹幕
有人说这个数学也不是去西大学啊
我说一下law chester的数学是美国前几名的啊
适合一个
有人说克
有人说有人说是理工科
是不是都是中国人和印度人啊
可能最多再加一个越南人吧
可能再加一个越南人
我跟我打断一下呃
有有弹幕说数学应该去巴黎高师
你怎么把我们莫斯科忘了
真的是来莫大呀
总是学的欲仙欲死的呃我再补充一点啊
那个叔叔他就是在巴黎高师兼职干活的
然后他老婆是翻译法法国史的翻译家啊
很快要出版了哇
好厉害厉害厉害哎
老哎老老A
美国是学几年的
考个学籍就是学生标准标准就是4年制标准
4年大学制
但是我先说一下
在美国叔叔阿姨们
如果你不学理工科呃
就是如果你不准备学什么高精尖的理工科
那么我可以明确的表示
你如果学那些文科
就是欧美的文科儿
你放心
百分之百学成反贼
哎老这个后面再说吧
后面我会提到这个问题
就是你先简单介绍一下徐志吧
学制就是四
就是四级标准4年制
你在美国这个硕士硕士不一定两年3年都有
然后博士也是不固定
就是我只能说讲我了解的
如果你要学生化
然后转医科是熬个10年八年
十多年都有可能到最后能毕业啊
那是很常见的
如果你不学理工科
就是4年本科读完八档
最多再读个硕士呃硕士
然后就没了
硕士一般就是两年本科本科4年
硕士两年基本是这个状态
考试及格是多少分呢
60还是40及格
看教授及格
看教授看看科目啊
有的教授是这样
就是有的教授是很卑微的
你知道吧
就是有些课的教授他没有学生上
他必须极大的降低自己课的难度
那可能就是你只要来上课
给是人都及格
对是个人都及格
再要是那种非常热门的课
非常热门的课
老师就很就是怎么说呢
killer啊
就是就是杀手
serial killer啊
连环杀手就是就是把你叫我啊
你答的很好
但是我必须要fail
你是吧
就是你你你看看你写的那个东西啊
他会面带微笑
把你就把你罩破掉
把你嘎了
是不对
给你嘎了
举个例子就是钱老爷子
钱老爷子在这个呃教教授西大数学
七大学生数学的时候呃
曾经有人询问钱老爷
钱老爷子一些数学问题
然后钱老爷子这么回答的
你居然不懂这个问题啊
那你那你就不应该睡在我的教室
现在请你走吧
啊是啊
那就是这样的
然后提醒一句啊
滑铁卢大学的呃厉害之处是它的编程
我没记错的
就在我那个年代
滑雪流的编程很厉害
我跟大家说一下
虽然欧美现在在衰落
但是请叔叔阿姨们记着
老登们还在教学
如果您的孩子不是特别聪明
特别厉害的话
学理工科容易被挫着
知道吗
就是老登们会对你的孩子非常的mean
为什么呢
因为你是亚洲人
因为你是中国人
就是你高数稍微考第一
你可以说是这一种种族歧视
甚至课本偏见
就是他对你和其他的孩子要求不一样
中国孩子数学考90分一定会被吊的
高数什么这个数
那个数
就是教授会用一种恨铁不成钢的眼神看着你
如果你的教授
还是从一些东德或者是东欧部分来的人吧
波兰人
什么东德人
什么苏联人
他会对中国孩子特别的mean
就是有的时候您接到学校的一些报告
说您孩子学习不好
他不一定是真的学习不好
有的时候教授的标准是双重标准的
对懂吗
这是老师
我打了你
你数学凭什么只考95
我在我那时候我高我高数
我得的是我得的是那个阿德里奇呢满分五分
但那个五分是这样的
这后面会讲到一点
就是你的五分不一定是你考试时候的五分
就是你考试你可能错了一两道题
但是俄国的比如说按照100分来算的话
五分是91分以上
就是你还是可以错一点的
然后我和另一个啊
我们两个男的啊
被那个老登叫到办公室去了
我估计要不是那老登就恨铁不成钢的
恨不得眼眼珠子瞪得滴溜圆
我感觉下一秒一巴掌就要呼我俩脸上了
我就是就那种你你俩人怎么能出这种题
这种东西对
就是我我先跟家长们
就是叔叔阿姨们说一下
在欧美
如果你是个中国人
还学理工科
你很容易被老师追上
盯上的
就是教授会追着你喂饭
当然你可以说这是个好事
也也也是一种悲哀
因为欧美孩子是不怎么学这个东西的
你学到了就是学到了
但是就是你的成绩可能会没有那么好看
就是他不是水平差
但是成绩确实是没有那么好看
因为老师是很straight
很mean
然后就是那种就是他也不是坏
就是他就是对你有特别的要求
这是什么意思
就是在美国的政治正确大环境
人人都给高分的情况下
来了一个真正能够学习的孩子
他会把你
他会把你往死里用的
他会把你往死里用
救在如生啊
对好老金说
介绍介绍大毛呗
大毛的学制和那个考试分数
本科本科4年
然后硕士的话
原来好像有一年
现在的话好像都是两年
然后基本上都能通过那个留学认证
但是我是本科
而且我这边是朋友直接把我要的
在国内是一个什么态度
但是如果是理工科的话
我我我真不太清楚
因为很多有我这么说吧
就是很多学完本科就回国的
他其实就是过来镀个金
混个例子
混个学历
然后就回国了
很简单
因为毛子这边的
我先说一下他的教学方式
他的学知9月份和2月份是每一个学期
是两个开始的学期
然后你会上四个月的课
最后一个月12月份你是你的考试
但是从像我们学软件的
从9月份开始
老师讲第一堂课开始之后
第二堂课他就会要求你确认你的这个学期的
你要做的那个项目的设计的题目是什么
然后你就要开始做
把代码写出来
然后写了多少进度之后
它是一个上午
一个老师
一个上午是有两门课的
但你的班上是有两门课的
第一堂课他会讲述你们要学的内容
第二堂课检查上周的作业
把你的电脑带过来
然后你跟他讲你的代码你是怎么实现的
然后他会删除一点代码
让你现场补全
然后你做完一切之后
他就会要求你调出你写的项目
去看有什么问题和你怎么怎么写的
然后一直到一直这么搞的
搞到12月或者是6月的时候啊
你通过了
他就会告诉你
你准备写你的论文
去写你的报告
写你的论文
然后去做一个PPT
写完了论文完了之后答辩了
一切都结束
你以为结束了吗
没有
如果是12月份东正教的新年是1月7号
那么你会有一周的时间
一周的时间来过你的新年假期
那么到了1月份之后
你就要参加你的考试了
对你只有答辩完成了之后
你才能参加考试
有参加考试的资格
这个考试怎么考呢
你一般是三门大课
每一周每一周会有一门一门大课的老师
在某给你定一个时间跟你开一个会
说我们明天考那个
我会把重点放到什么好
第二天你去参加考试
首先他手上一摞的卷子发面子
你自己去抽
抽中了哪一张
你就考哪一张那张卷子
前两道题是比较基本的概念问题
第三道题所有人的内容都是一样的
叫根据现场情况实际作答
什么意思呢
你前两道题写完了好
你把拿着卷子去找你的老师
你的老师一看
小伙子写的很不错嘛
来继续口试
考你点问题啊
口试考完之后
他会现场奇思妙想
一个什么实现或者一个什么布局
让你指着学校那个破烂电脑
什么代码都补全都没有的
什么东西都没有
只能敲代码的一个东西
那电脑说去上面实现
把那个功能实现掉
是我我记得很清楚
那场考试08:30我第一个进去的
下午下午两点钟我第三个出来唉
中间连续考就就一直这么考
考完考完之后到最后一门考试考完
如果你是6月底考完之后嗯
那么恭喜你
你有一个暑假
如果你是2月份考完之后
那么你休息三天之后
下一个新学期开始了
哼哼哼哼哎哎呀
你就你知道我想点什么
就是我当时学那个呃材料学
就是跟材料相关的
是这样的
就是呃我们那个考试有两个部分
一个是数学部分
一个是啊就是材料相关的结构啊
然后算那个剑角
算键能
这是基本的
先出一串题给你给你先给你考好键角键能啊
然后然后呢再要求是什么呢
呃出一个这个呃随机的一个
就是他他是有一套的这个库啊
他从库里调出来一个材料
他把那个材料的这个键角
键能什么的都给你展示出来
然后他画上头画了一个很清楚的一个呃一小块
它放大以后
它里头的这个结构
然后让你去去去写啊
这个东西它的他大概能适用在什么地方
他有什么优势啊
就这么说吧
前苏虽然苏联当年倒台了
但苏联的这那个理工科教育系统还是弱
我可以这么说
润泽了全世界的
至少我在伦英国那边
我知道学校里面不少老教授也是东欧
东欧那边跑过去的老虎
这就是OA
这个就不说了
正宗传人正宗传人啊啊啊我还没说完呢
就是不过这一部分说完以后就是考完以后啊
数学部分啊
那么数学部分要考什么呢
啊来啊
我们打开一本书
它的名字叫做吉米多维奇啊
数学解析太经典了
我靠哈毛事毛事啊
吉米多维奇数学习题集是吧
我靠对呀
哎呀我的天我别提了
我我不讲
我不我们先不讲
我们讲正题
讲回来是要么就要讲不完了
回来了就讲完了
讲不完了
就是我我最后补充一句啊
就是跟叔叔阿姨们
就是我只劝你们孩子去学理工科
回来做个技术大拿
或者是具体的业务
具体的具体的项目
他能拿事
你说学文科真的是毫无作用
学文科呃
这里我想点破一点
就是这种难度
这种人我说个非常现实的问题
各位直播间的叔叔阿姨们
你们自己扪心自问一下
你们的儿子
女儿有几个能正儿八经的撑下来学到东西的
他这种模式确实会逼人学很多东西
但是还是要问一下
您觉得您女儿撑得或者儿子撑得下来吗
对能毕业吗
不要想女孩子就不要想啦
一般撑不住的
一般撑不住也不一定这东西是吧
一般吧
我说一般确实有那些大拿
那些我也佩服我
我再说一下
我在俄国那边学习
就是早上两节课
下午两节课
中午一节课
晚上一节课
搞完之后
晚上做点饭随便吃一点
然后就开始放松一下
先跟同学打两把游戏
然后在卡着时间把作业之前交了
交了之后
剩下的那全都是开始复习和预习
还要写项目
基本上都是每08:30的课
我差不多三点钟才睡
有时候四点钟才睡
如果是你最后论文报告或之前的
那基本上前三天报告前三天
那你不用想睡觉了
来我这
然后我的肝的转氨酶是超过了标准值的两倍
还是三倍来着
我给叔叔阿姨们看一下
这是我们用的书
这就是我们常用的书是吧啊
我们先不看价格啊
就是我我们我们只看这个书
本身这个书是非常非常厚的
在美国上大学
就是在欧美上大学
最重要的一个特点就是自己要自己学
要要要非常的有自律精神
这个不分文理
不管你是文还是理
有各种各样的大部头等着你去读
等着你去看
等着你去学
就是这个东西是完全是师傅领进门修行
在个人就是您的孩子必须有很好的自控能力
才能学这个东西
否则您就不要想了
哎呀老A我说什么师傅领进门啊
那么那么那么负责的不负责的把门那个一指门
你自己去开吧
剩下我不管这这这这才是那个常态
现在这才是呵呵呵
啥领啊
领都不领的
指个门自己找去对
就camper bell的系biology系列是吧啊
那都是都是让人深恶痛绝的啊
我这么说吧
就是呃我在希腊的时候
我的数学学两个部分
一个一个矩阵啊啊一个矩阵
一个那个啊per calculus
哎
就是啊有的时候一分
这是一个非常伟大的装备
怎么办
凉拌凉拌
有时候有阅读
没
有时候有阅读障碍了怎么办
有阅读障碍你就别学了
是走不要说这种事
微积分是一门非常伟大的学科
他的他的他在里里头有非常多的伟人
黎曼啊是吧
牛顿啊
莱布尼斯啊啊这很多伟人的
这别哎老真老真
你别聊太嗨了
聊太嗨了
不聊太嗨
但是我很快说完
很快说完就两句话就说完
就实实际上如果你在你在你在学习的过程中
你会发现这个呃怎怎么怎么有
有的时候你脑子会转不过来
然后呃很大的情况下
你都需要通过大量的糖分啊
就是我学习的时候
我要吃很多糖
我不知道为什么
尤其是学理科的时候
我吃了很多的糖
然后导致啊对真的烧烧糖就纯纯的烧脑啊
然后你就会发现你的你的你的这个脑
你的你的脑细胞正在以非常光
一种非常高速的额下降额作为一种代价
你才能学的进去
嗯等一下我还我有点忘了忘讲了
就是我是学软件的吗
我们那那两道题你去考试完了之后
老师跟你跟你进行面试的时候
你还能想一下这个情况怎么搞
怎么发展怎么写
你脑残能想一下
如果你是学数学的
恭喜你
老师会现场出题
你自己在大脑里算吧啊
微积分优好
哎我们不想这接着往下接老老几呃
呃那个等一下还有那个什么
知道老哥日本那边啥情况
简单说一下呗
但是简短点啊
聊太嗨了太嗨了
嗯主要就是嗯日本这边很多都是呃
主要看你的jimmy老师
就是你的研究室的老师
就比方说我呃我的呃
我有一个哥们儿
他的杰米老师是相对有些资源的
然后会呃可能叫什么
在日本的这个认可度会稍微高一点
但是那个老师的脾气就非常的喜欢PUA
经常就讲一些什么啊
这都是我给你们恩惠啊
这那那这然后还有什么
比方说还没开学呢
还在还在放暑假
好同学们
这个我们杰米的人今天集合
我们打扫一下这个杰米是几点几点就就就得到
像这种这种要求非常多
是是有老哥会就我们国内过去的会非常受不了
还有一些是就是有些中国人的导师呃
那种相对来说都会比较水
因为他们本身地位就相对边缘
然后他们是什么时候进去呢
就是呃就是可能就乒乓外交
那个时候中日中美关系改善的时候
那时候有一波文科教授什么进去不少
然后他们也是会有一些现在还留着的
或者带了一些
但是那些都比较边缘
肯定是没什么认可度的
包括像我我这个专业是学计算机的
但是我学的那个课他都比较粗浅
当然你要是找到好的JI老师去呃
去那个有资源
他带你去那些好的公司实习
那时会可能会有一点那个呃精力加成的
但是就是如果不像我这种普通的
回到国内是基本上没有任何用的
国内国内的互联网大厂看都不会看一眼
在日本的it就业是非常非常容易的
他们甚至有公司80%i it公司啊
80%的成员是就是新新入社员
是文科专业毕业80%炫学嘛
咱们都炫学
是不是对
基本上就是就是重新学一个
他们甚至就是我之前看到一个什么私募的
那个公司
他还在用那个就是美国那个80年代呃
不是50年代的那个那个系统
就是那个那个系统语言
我忘记叫什么了
实在是太多了
对就是好好哎
我不记得
好像是美国银行系统还是医疗系统也在用
然后啊他们说他们就说明会上就在吹啊
我们用的是这个系统
在别的地方你都学不到啊
基本上学不到啊
反正反正就他妈的都用自动枪了
谁还用毛瑟
就是啊对对
差不多就这样
他们他们是他们是会i it的
就业是非常松弛的
所以就是嗯他在你在考学的时候
他说呃这个考这个专业非常有优势
就业什么的
但是我真的一学发现是在日本有优势
你要是想回国
那是真的一点优势都没有
跟你读个文科呃
可能读文科好
读文科比起来还会好一点
但是好点儿不多
哼嗯嗯那真是好点就好
是这样
然后还有一点就是你要是去考研
其实在日本考研是相对容易的
就是相对考本科是考研更容易
而且呃出来也容易
就基本上就等于你进去读两年
就是混个文科什么的
非常容易比考本科容易
但是在日本是有很多野鸡大学存在的
当然啊
还有一点就是这个日本的大部分好的学校
往上考的学校也全部都是要英语的
我当时来是因为我会日语
然后来了发现卧槽想考好学校
结果还是要英语
哼就就就这点也是需要注意的
好阶段就说一下就行
那好停
下面我们说一下娱乐吧
好吧
各国的娱乐
英国人酷爱酒吧
最这酒吧是最最最最重要的社交娱乐场所
从周五下午开始
英国人就在酒吧狂欢
直到周日的晚上
其他娱乐方式呢那就相对比较匮乏了
看看电影
各种艺术秀
还有各种夜店攒进活动
这部小博物馆和展馆操就没了
这部分这部分是我要重点说一下的啊
叔叔阿姨们呢
就是还有一部分孩子
就是他们有点儿在美国生活的太好了
太纸醉金迷了啊
喜欢去夜店
尤其是欧美的这个夜店文化啊
我不知道您会给您姑娘和您儿子
受什么样的教育
所以他们的心态对外国人是什么样的
我要说的是有些留学生吧
就是他去夜店
就是准备被捡回去的
或者是找一些男生玩一些东西的
尤其是找外国人啊
这个是吧
就是很多留学圈子里面都是很常见的状态
就是我希望您已经做好了
您教育好您的儿子
女儿们是吧
有一个正常良好的三观
如果没有交好的话
那么涛到外国去外玩的可能性是很大的
就是您也不要跟我说什么
您的家族传承了
他玩儿坏就是玩儿坏了是吧
我以前也讲过是吧
有位大姐还来找我
你看看我这个还有救吗
就十几项检测
有七八样
八九样都是阳性的
就是玩三花聚顶
玩的太嗨了
玩的太开心了
玩的太过瘾了
啊我三花聚顶是这样
就是这种情况已经发生过了
就是女儿去相亲
人家
男方拿着他女儿是吧
在某些小网站上的视频就来的
到那会儿就不好干了
满城了
九阳神功
三花聚顶
我来补厉害
就是我在西大
我已经算是比较保守的
就是找那种
那我们同学圈子里头互相啊
和我老和我老婆去找他们玩儿
哎
然后导致了我现在我的某些方面的这个取向是
也不能说是取向
应该说是这个呃性取向是比较有些问题的
不是性取向
是兴趣
是有些问题啊
我就这么说吧
就是我叔叔我也不怕得罪人
叔叔阿姨
你们有些人是崇洋媚外的
您的孩子大概率也是崇洋媚外的
他们到了那种环境
一定会把自己玩儿进去的
就是就是中国女孩在外面有个名号叫亚洲马桶
我不知道你们知不知道是吧
您也可以装作不知道
或者是没听过
我觉得您多少应该是听过的
主动往上送啊
就嗯
你说P站亚洲区全市啊
全市可能有点过分了
九成吧
九成啊
八九成可以了
就是百分百倒不至于啊
但是呢没有人会赌啊
就是您闺女的手机上
您最好是看一看
成天发一些夜店啊
酒店啊
还有一些地方的照片的时候
啧嗯还有他们的一些那些什么稀奇古怪的账号
您最好也关注一下
大概率是没清干净的
里面有些不干净的东西
你们自己去看吧
我都懒得说了
呃这里我说一嘴啊
就是实际上你们要注
如果是男男就是儿子出门的话
你最好注意一下他们的呃
一是说话的这个相关
尤其是细节要细品啊
就是呃比如说呃朋友啊
找的什么朋友这种啊
要细品
然后第二个是呃他们在这个衣品
衣着方面的一些趋向啊
要关注一下啊
嗯呃因为是这样的
就是在尤其是要分地区啊
如果你送的孩子去的是南方那种呃
RENEC比较多那种粥的话还好
但是但是如果你说把他送到兰州
像米SOA
像CALIFORNIA或者像西雅图这种地方
哎呀华盛顿州
注意哎呀哎呀
就你要注意一下他们的这个啊
尤其是计算机和这个呃化学系材料啊
化学材料这一方面的这个呃
一方向研究的这些啊
男男生啊的家长一定要注意一下
最好关注一下他们这方面的问题啊
不然的话呃我在就我一直知道就是在现在啊
呃尤其是兰州ASICC是一种非常受欢迎的
嗯啊懂吧
对哼哎
就是叔叔阿姨问
就是你们你们的孩子喜欢有什么娱乐
基本上决定了他他回来以后是个什么样的状态
就是一定要去做性病检查
我就说白了就一定要去做体检
要全方位体检
看看有多少阳性
否则你就别往我相亲市场上拎了啊
那是那是要出事了
出事了
有人说寄你不能寄希望于男方不知道
很容易出事儿了
兄弟很容易出事儿了
就那个也不用怕拒绝各位
就各位家长啊
就是嗯你们就说是想了个办法
给你找了个国企做个入职体检啊
这个一一就是入职入职体检一做大部分问题
有的就真的有了
没有就没有啊
哎呀家长我就这么说吧
如果你孩子拒绝去做体检
那肯定有问题啊
正常心中没鬼
是怕会怕钟馗吗
呃我我补充两句
就是呃家长尤其是男生的家长
尤其是学计算机呃
化工啊
材料化学这一方面的呃
家长要注意一点
就是你最好和你的孩子的关系
要保持一个比较好的这样的一个状态
然后第二点是你最好多给他点钱
因为我见过太多的那种
因为家长给的钱不呃
或者说根本不给
全靠他们自己以后
导致他们和家长关系生疏以后
他们就叛逆以后就堕入了这个嗯呃
要就是雌二醇的怀抱以后
变成了那种的状态
这个很非常多
而且这种他们很多人变成这种状态的
其中一个主要原因是
因为他们都是这个状态以后
他们可以找金
主要钱对
是要钱
因为他们没钱
他们要活
他们要活命啊
就这么讲
劳威和老郑反复讲过诶
好捞金
毛子这边莫斯科那边有什么娱乐狠活啊
说说呗
毛子的娱乐狠活
想了下车喝大酒
除了出了啊
不喝大酒是这样
毛这边买酒是这样子
一般都是你去烟酒店买一瓶酒
然后你回家
你回寝室或其他自己喝
你大部分的在鹅上学的
就我刚刚说那个学子大伙是没有娱乐的
娱乐是一个很奢侈的东西
俄罗就很我在我在那边做过的事情
最最经典的娱乐就是干嘛呢
跟毛子一样散步没了哦
然后其他的就是去夜店
去夜店挥了一会
然后一一进夜店一看嗯
毛子青年毛子中年
毛子老年
毛子啊
青年啊
小姐姐大妈都有在那在那嗨
你
你剩下的就只有回回寝室或者做个饭
多作业
一起打把游戏
打把游戏
脑子累了
下楼喝口酒下外面外面风雪大了
喝口酒暖一下
穿个衣服下去抽烟
然后在那想
我他妈为什么要来这
我他妈活着是为了什么
哼哼唉
然后然后然后烟完了之后
烟完了
烟烟烧到手指头了
告诉你你人还活着
然后你就想我操
我他妈是不是还有项目没写完
然后上去写项目
然后写到三四点累了
然后睡觉啊
08:30起来好
八点钟闹铃一起来啊
上课哎
上课了赶紧走
嗯好这点就是为什么俄区你哪怕在小红啊
那个某个软件去那个看的时候
还有包括B站那个有个叫普六茹的up主
你去看一下所有人所有在俄区的流程
现在就是我他妈为什么要来这娱乐是什么
我他妈为什么要活着
太好了
唉你没长歪
那好制造老哥
日本呢
日本有日本又有啥花活啊
日本嗯娱乐活的话
主要我我不我不在城里啊
所以其实听的比较少
但是我听过有有这种陷入啊
这个呃就沉迷牛郎
把这个学费什么全砍掉
然后后面人太多了
然后然后再太多了
然后在日本吸烟的多是吧
这种这种事确实会刷新一些
但是这种其实概率不大吧
应该说概率不大
确实会有
但是很多人其实并没有
就是主动接触牛郎的机会
一般都是什么打工的地方
认识个姐姐啊
就带她去
或者说就学校里认识的啊
就就去牛郎店的
然后带带着一起去玩同一个社团啊什么的
这种可能会出现
但是其实是不多的
因为大部分留学生还是跟中国人抱团的比较多
那还行
唉呃这么说呃
我举个例子
我同学就是呃我这位同学
我之前一直想了很多次
要不要我跟大家share一下
最后还是选择share一下
就是他是个老一个很有钱的老板的儿子
然后呢他的生活非常富裕
他学的是艺术
去的是早稻田啊
然后呢他的他的就为什么我会说他呢
就是因为他找了一个日本牛郎
然后嗯哎呦喂哎呦
然后然后染上了嗯
就是啊梅毒啊
梅花梅花梅花不要说梅毒
梅花梅花开花了
开花了
快开花了
然后呃现在回国了以后几期呀
没读几期呀
啊梅花季没有
他倒是发发现的早早发现的早
然后就就那个煮煮断了
然后呢那个现在也好了
就是啊然后呢他现在在东大干什么呢
他今天走了
然后呢他每天就每天就在网上呃自拍
他也开始扮的像个牛郎一样啊
我很难说他到底现在的精神状态到底是什么啊
总之他就是一个他变了
就是他跟我原来认识的那个哥们儿变了啊
是他吗
好说到说到这个啊
这个没事的是吧
就是像大酒保或者呃大阪其实也有这样的地方
就是他们那些人啊
很多都是一个人
一个拉杆箱就从乡下跑来东京的
他们是没有固定
没有定居点的
就是他们衣服要怎么洗啊
这个呃头发要怎么洗这种事情啊就比较随机了
所以这种人就是如果你真的在日本的话
你其实是知道这种人啊
就就离远点就好
差不多这个这个就跟跟大家说一下
什么大久保公园那些什么
我说的口嗨可以别去碰
当个事脏的很
而且再提一下
就像那个那个什么柿子说的
这大酒保的都不是日本人
可能是东的
但基本都是东南亚的假的
懂了吧
唉这大牛堡的基本都不是日本人
对一般一般拎包过来的会在新宿啊
什么或者大阪的那个叫什么
一个非常有名的景点
那种地方会在一个比较特别的地方聚集
他们是在推特上自己有有专门的话题组
这种在聊这个这个我比较熟
就是就这个我比较熟
就是呃他们有那个自己的那个ins ins
还有那个推特的那个群组
然后里头会有发那个呃就像是游猎一样
他们的那个呃粉丝也好
或者说呃某种客人也好啊
或者上头呃拍卖一样的去报价
然后报到嗯嗯哪个人报的高
那就那个人
然后或者是抽奖啊去去搞
然后然后那个那个那个那个那个女的
就会到这些他的这个ins组群里
包括ins
还有推特组群里的人在家里头去陪他们玩
哼哼嗯
就就说一个数字
就说一个那个客观数字哈
日日本自己公布的
日本从二零啊那个小窝
从2022年到2024年
掌握开花下开花下雨
你爱我我爱你
翻了五倍
这是官方统计的数据
大家自己想你呃
反欧开花下雨
你哎我我我是我我不讲
我讲一下美国
就是由于美国这个纸醉金迷的国家呢
玩什么的都有
他又自由又放纵啊
就是有些中国学生呢经不住这个诱惑就去了啊
然后他们如果是仅仅自己享受这种生活呢
也无所谓
这是自己选择
但是就我跟叔叔阿姨们说一下
就是一定要交友慎重
这些人是会当水鬼的
你的孩子如果交友不慎啊
跟这种姐们儿或者跟这种哥们儿离得很近
你放心
你家孩子几乎跑不掉
几乎跑不了
所以小心昌鬼
小心昌鬼
呃这么说吧
这么说吧
就是呃在我们众所周知
希腊是一个比较open的地方
然后呢呃自新时其自这个新世纪以来啊
呃某种某种这个各种各样的这个XP已经不已
经不被不再被希腊人所奇怪
嗯啊然后呢
现在的西大之这个风气呃
和风俗也变得非常的鱼龙混杂
嗯嗯然后呢我的某个比较好的朋友
他在呃希大喝酒
然后结果嗯是个哥们儿还是个哥们儿啊
然后结果差点就被他的酒味下药了
然后他差点就懂吧
然后这个他意识到不对劲的时候
然后赶紧跟那个酒保说那个呃需要帮助
然后那个酒保就把他从后门儿给他
叫了个出租车拉拉拉走了啊
不然他差点被那啥了
哼被倒插门了
唉这是在欧文是嗯
在欧文是专业的那种专门店的一个一个话题
就是他不是有那种像飞田那个地地之类的
那种专门店吗
但是他们不是所有的那种啊
新地他都是像飞田那种那么有人气的
有很多在泡沫经济年代建起来之后
现在还在运营
但是没有新鲜血液的人来服务周边的那种
有我之前就有个哥们儿
他就去了一个里面的都是些啊
要么就是真的老
要么就是真呃
就要么就是有分成两种
一种是真的老
就服务那些很老年的顾客的
还有就是半老徐娘服务那些稍微中年一点
然后他去啊稍微就做了个那个嗯手部护理
然后啊也没做
也没做正式的事
那个事情呃就怎么说
他也就就支持支援了一下那边的经济发展嘛
然后体验体验有点有点微妙
呃
这个年纪确实感觉有
就是你进了一开始就没进的时候
感觉30后半
然后你跟他接接近了之后啊
看来是40后半啊
就差不多这种感觉
那种那种比较老的那种
专门的从业者还是有有有有不少存在的
嗯嗯好了
说劳威娱乐这块就打住吧
就到此为止吧
否则讲不完了好
下面说一下就业及收入哈
就是先说英国啊
就说英国吧
现在国内对英格文科留
留学生的认可度非常非常低
主要就集中在什么呢
教育传媒公关
留学中介咨询咨询这留学中介咨询这一块
而且基本都集中在北上广深的一线和新建城市
四评价是实际收入跟留学花费完全不匹配
理工科呢情况相对要好一些
但是呢学习压力非常大
就怎么前面也说了
热门专业如芯片
如那个AI芯片
新能源这些的情况较好
但是如果你像留在国外的话
留学中介鼓吹的留学生就业薪资较高
纯粹狗屁
因为这是我本人的实际体感差距很大的
前面我也讲过了
我是学理工科的
跑到一个机械加工厂去
当了一个那个就是那个物料管理员
结果一个人打五份工
啥都管
而我做了这么多工作
而其实我在当时应该算是他们那工厂里面
比较稀缺的人
我也只是跟普通人的工资持平
个人实际推测比英国本地同学历的学生的薪资
如果你是留学生的话
文科首先一个就业非常难
几乎找不到工作
如果是理科的话
大概薪资会低10%到30%
偏向到手的不到2000英镑一个月
诶老威你把旁边这个图就是图那个下一下好吗
我这边后面备注有些有有些字我看不见图
呃我想补充两句
就是呃我不是刚才说了吗
我那个那个教授叔叔回来了啊
就那个ROCHESTER那个教授叔叔
他在法国和德国那边的建那个监狱
其实呃和这个老哥在英国差不多
就是实际上在德国跟法国
你如果正常我们不算税的话
你的收入2400到2600是一个比较高的收入
但是如果要算上那个税
税是差不多40%啊
呃那样的话你差不多只能拿1400~1600啊
到1800左右啊
这个你得看还有这个返税
还有其他这个综合算完差不多是1800啊
然后呢1800欧在在我就这么说吧
在德法还有额
其他大部分的这个比较发达的欧洲大城市啊
你要喝一杯酒
差酒
尤其是啤酒差不多是十二十二欧一扎
就是那个一升多2L差不多啊
这样一扎
然后呢12欧你想你要喝一杯啤酒
是一扎12欧啊
你的工资差不多是1800啊
然后呢
当地的这个蔬菜和这个肉的购买的这个呃
价格是很高的啊
然后导致大部分人其实在尤尤其是德法
还有这个呃其他的这个欧洲国家的这个工人
还有他们的这些普通的正常收入的人
是很难生活的
他们只能每天吃面包和燕麦啊
啊大家看一下我后面写的备注选项
卡
西方对中国留学生选择新那种较新的理工科
专业的限制现在越来越多了
很多根本就不让你报名
而文科呢就说回国来说
就业情况不佳
而如果你想留在国外的话
首先一个薪资水平不佳
这是一个问题
你肯定比本地人拿的少啊
除非你想入籍
但是入籍现在很难
我就直接说另外一个升职渠道
上限被锁的非常死啊
一辈子就是牛马打工人
基本没有寄生和生管理层的可能性啊
就是没有你一辈子就是个底层牛马打工人
我相信你花这么多钱到那边去
如你想留在那边
你不是想过这样的生活的
但是他们留给你的路只有这一条
对留给你的录制这一条
那劳威跟劳针
你美国现在这个薪资
那个职业发展和薪资水平是什么情况
我跟大家说一下
就是尤其是我跟就是很多父母说一下
这个找工作是绝是绝大多数
中国父母就是最关心的一个问题
就是中国人在美国到底能找到什么样的工作
找到这份工作以后以后的事业发展是什么样的
很多中国家长他没概念
就是叔叔阿姨们
你们一定要知道你在中国是发展的
不能说是顺风顺水吧
最起码也是吃到了主流红利
你是这个国家人口最多的种族之一
你吃的红利是不一样的
你爬到高位是没有天花板的
你可以挣钱
但在欧美不是
我就假设你的孩子学个i it是吧
真进硅谷挣钱能挣到什么时候呢
就是基本上就是开局即巅峰
然后就被锁死上限那层透明的天花板和玻璃板
几乎使华人永远无法进入真正的管理岗
领导岗
你一辈子就是当个小技术员
这还得说你学的是有用的
理科老魏也纠正一下
那个电话刚打天花板从来不透明
那个天花板
你根本你只要在国外一眼就能看得见
家长在国内有滤镜
看不见而已
我举个例子啊
我的叔叔是苹果公司的这个呃技术
就是最重要的几个技术员之一啊
就是他是搭框架
然后呢呃就是你可以列为技术总监啊
差不多应该是这个职位
他在加州啊
然后呢他的月收入差不多也挺高的
就是呃具体就不说了
但是呢嗯嗯这个他的推荐信是不管用的
你们明白了吗
嗯就是他是他被他在苹果公司里
他被他的他有个绰号叫啊
呃算了
他那个说法我也不说了
就是就差大意就是省电啊
但是呢他的这个他的推荐信是是不是不管用的
啊就是原来劳威说的嘛
故意不认可你的学术成就嘛
只给你很多的钱
没有用的
有的时候连钱都不给的
就是给有时候钱都不给足
对
有的时候给了点好处
给点好听的名
好听的名声还得是民间的名声
真正有大名
你容易得诺奖啊
唉就是很的
要多有多
你不要指望你在国外能够发展起来
基本上基本上就是所见即所得
这也是很多家长要适应的
就是叔叔阿姨们
你们在国外的社
在国内的社会地位
在美国并不能等量代换
人家并不认可天花板
非常明显
你要从一个你的人占主流的这么一个社会
进入到一个大家人人瞧不起你
看不起你
然后还调侃你的这么一个情况
就是那种心理上的落差是极大的
很多人是受不了的啊
我补一句啊
在二零在2016年左右的时候
我在mini soda的这个oracle上班啊
然后我当时我的收入是大概呃1万2
1万1万2刀
然后我老婆不工作在家里
他有那个金融相关的这个学习
当时我在oracle搞计算机
然后呢
就是哪怕是我的那个
我在犹他那个房东给我每个月还要寄1000块钱
算是给我的补助嘛
就是说你吃好点
不要吃太差呃
1万32个人
我们租了个阁楼啊
租了个阁楼
然后呢过得很也是很拮据
就是不好过
之后那个我去了那个oracle的那个宿舍
然后呢他的那个宿舍是那种呃
是五五平还是六平米的那个那种宿舍
然后额房租里头有一个那个洗澡间
然后房租大概是2000刀一个月啊
啧这老根已经回国了
没事老郑已经回国了
这这经是算是便宜过
因为是有水电费
还有这个煤气费是由这个奥瑞克公司
他去报销的啊
我光住进去就2000多2000啊
就是嗯大家大家要明白是吧
在在美国就业
在欧美就业
就是你一眼看到头的天花板是摸不到
摸得到的
就是永远仰人顶对
永远仰人鼻头上是的
很多叔叔阿姨
你在国内的社会地位是很高的
你们有没有想过自己的孩子
在欧美以后会是什么样的社会地位
尤其是去欧美
而不是回来
尤其是你们有一天老了
可能要去找你们的儿子女儿养老半年啊
就是你深刻能够体会到什么叫做
系统性的压迫和歧视
就是您的社会地位会有一个急剧的下跌
就是您到时候能不能接受
然后我不是在嘴哎老陈
你等一下让我在这插个嘴
让我让我在这插个嘴啊
就这以前也反复说过了
就是很多家长不理解啊
不理解孩子
有孩子有些在国外
为什么有些时候散值掉那么低
或者是或者他们有的时候歇斯底里
我就这么说吧
您去旅游的时候
因为您是金主
外国那些服务
你可以把他们看作一切的服务人员
对你都是笑脸相迎
您看不出来
但是孩子在国外是跟这些人经年累月相处的
包括我在内
他们表面上可以伪装
跟你伪装的很友好
但是永远不把你当人看
我就这么说
永远不把你当人看
这个很明显的能感受到的嗯
你们通过旅游是感受不了的
是的
所以有些家长不走马观花
玩一玩
远远远不是所见所得
就是有些家长也也也也也也也跟我说
就是啊有些叔叔阿姨就说啊
我去美国旅游
什么什么样人都可好了
您废话
您是金主
您是消费的
他当然对你项目点点相迎了对吧
工作是工作
生活是生活
完完全全两回事
懂吗
哎我说一句
就是实际上我在呃就是我还在学习的那会儿
就是当然我还是坚持那会儿呃
很苦
因为米苏拉那个雪它很厚呃
差不多比我高个
我身高差不多1米79
1米8啊
然后他比我高个20公分
2米厚的雪是比较常见的
然后每天早上我起床
我需要帮我的房东铲雪
就是那个他的那个一个院子
大概是八九十平
100多平啊
差不多这样的一个这么大一个面积
然后我需要去铲雪
2米厚的雪啊
拿到雪铲去铲
这就是迷你搜的
然后光这个不止
然后呢那个早上起床
四点起床
那个还要帮忙帮那个房东把那个车热一下
不然的话底下的那个汽油会冻上
打不着火
第二天早上
然后呢呃热一下车
铲完雪好了
六点了
大概跑到学校的那个便利店去帮忙装装卸货呃
要要干两个小时
然后一个小时八刀还是九刀来着啊呵呵
然后完事儿以后呢
呃上课上课上完了中午呃
大概大概12点多呃
吃完饭
然后呢去他的那个呃便利店啊帮忙
这回是帮那个把呃开一个车
把那个垃圾什么的都拉走啊
然后呃差不多能赚个能赚个十十几刀
20多刀
差不多这样
然后晚上帮忙那个帮房东把那个柴劈了啊
差不多
然后那个我们那边的那个暖气他不太管用
所以只能劈柴
啊捞金大毛
我的大毛大毛
那差毛子
毛子是毛子
这边说实话跟印国其实差不多
如果回国的话
文科也是这些领域
理科的话
你闯过来之后
如果你能参加面试
或者像像我中学计算机的参加面试
或者能够参加的话
你的笔试
你的逻辑
你的面试一定是没问题的啊
国内工资薪资在计算机水平也是很高的
但是如果在毛子
那你就会面临一个非常尴尬的情况
是有人说怎么跑去打工啊
语俄语
俄语
它它是一种长音节语言
它跟它跟中文的短音节语言不同
所以您要是如果听说读写
像我这种我是能听能说能听能写
但是我说的很慢
也不流畅
如果是您听说读写非常流利的话
您在当地在矛盾那留下来没什么问题
留下来是没问题
但是如果工作的话
第一个问题
莫斯科和彼得堡是薪资最高的两个城市
但是他们的消费也很高
光一个租房
你的工资
租房加日常日常加日常的消费没了
你存不下钱来哎
一般就是在毛在毛子公司里面嗯
对人那层天花板也仍然存在哎
大斯拉夫嘛
但是很多像很多国内在毛子那边设立的公司
就抓那些俄区的人才多
你在那儿的话呃还是比较好的
就是薪资或其他啥都都是不错的
但是也是一个问题
您的您的薪资再高
薪资再高
你也你怎么对抗那些消费
你怎么对抗那些高消费
是
然后结果是当当你的你有这个能力
您回国之后去公司面试或者其他的通
打完去参加面试的
你的逻辑思维一定会让面试官刮目相看
但重点是什么
本俄国的本科和除非你是本硕连读
否则俄国的本科和硕士单独只拿一样出来
很多面试很多
一开始的你把你的简历一投
他会面试官直接给你发SS掉
人家人家人家看的是QS排名
你俄国QS排名怎么了啊
摸打也才90多嗯
是呃近战汽车来了
我问个问题
你们那边需要那个呃做那个就是那种offer嘛
就是为了那个offer
所以去免费的打工呗
哎呦你需要我这我这边我这边没有
不说我的学校没我说了
我说下我的经历
在美国嗯
你说这老魏说吧
老魏说一个一个来吧
不要乱在美国
在美国是这样
就是你为了那个offer免费打工卖身都很正常啊
还免费打工
为了能留下来
为了留在美国
为了能拿H1B还得抽签
就是卑躬屈膝之能事吧
就是啊很艰苦
就是一群人勾心斗角
就为了那么一个机会
就是啊我这么说吧
老爷就是我们呃
我剩下我的小故事
就是我在那边的时候
我为了拿这个offer
我给一个非常小的那种老诊所做那个啊
也是跟我爹差不多
我爹跟我一样
就是去那种小诊所给那个小诊所写系统啊
然后呃是这样的
就是当时我是要工作嘛
但我爹那个是他从计算机的那个pp啊
都是都是需要工作
然后我当时后来也去了那个oracle
因为我爹给我写了点那个写了个那个呃offer
然后那个呃呃
那个那个那个小诊所也也给我点了个offer
然后我才去的
我才能去
就当时我为了集那个凑三份offer
不然他就没啥说服
然后凑offer
然后就我在那边打工三个月
然后就是他们那边那个系统非常的老
他们用的是那个dock
就是他们那个dock填表
就是我不知道你们有没有用dock填过表
就是盗号填表是个非常蛋疼的事情
因为比如说你只要有一个地方填错了
你要你要处理掉它
你是需要把整个呃从就你发现的错误的地方
到你写到的地方为止都删掉
然后重新再输入一遍
删掉重启
哎呦麻烦死了哎
然后然后就是他们原来一直是这个东西
然后呢你需要把那个dock
就我给他们重新写了一遍那个输入系统
然后然后我给他们弄了个那个模板套用
妈的就我还得给他们写那个模板
就后续的那个包括之后我在oracle的时候
那个老板也有的时候会让我过去帮忙
免费免费那个帮他写那个模板
当然那个模板倒是挺好写的啊
就那个模块嘛
然后你只要弄好那个模块就好弄了啊
后来才终于把他们那个系
那个输入系统的那个那个模板给搞的
因为他们那个诊所需要用那个医保
就是他们那个医保要报报账
是要用那个单子去报的
是很恐怖的
我靠哦
我看那那他妈恐上加恐怖了
太他妈狠了
我读一下SH感谢
如果不想190A老哥打赏哦
为什么西方左派这么逆天
首先呢右欧美的右派和左派都不是什么好东西
左派逆天是因为意识形态上
脑上脑干不了正常活儿了
就是这就是我说的
为什么不要学欧美的文科
学欧美的文科就会变成西方左派
大概率啊
但是不管变成左派还是右派
他们在中国都是毒的哟
定时炸弹一样对的
还有就是啊我们说这是正常工作啊
就是有些人呢他也是信了西方那一套宣传
怎么都要留在美国
叔叔阿姨们
如果您的孩子尤其是女儿想留在美国
又没有拿到H1B的话啊
那么他就会进入到一种叫什么模式呢
啊我不知道你们了不了解到有个游戏叫cs
cs有一个模式叫躲猫猫啊
躲猫猫模式就是找一些藏在地图上的一些人
他伪装成一些东西
你开一枪就能打到他
在这个模式的倒计时最后20秒的时候
就是所有人都会疯狂地倾泻开火儿啊
您姑娘就会进入到这么一种状态
如果她一定想留在美国
又没有拿到H1B签证
他也会进入到一种倾泻状态
唉那就就说嘛
在死线之前
为了活下去
什么都愿意干
就这种状态对
那他会干什么呢
他几乎会跟他认识的每一个美国人上床
就为了留下来
找人结婚对哎好老行了
这这这段就不不不不要再深入了吧
免得把这些家长给吓死
我就说一下
就是这就是您一定要在您姑娘是吧
体现有这种情绪的时候
好好规劝一下好吧
中国有后路
不不要在美国都堵上钱
哎那个制造老哥
日本那边的就业前景如何呢
理理科和文科的啊
是这样的
就是你要说如果是就职的
就是种类
比如说你要当管理职啊
管理局可以的
就是你可以在分部支部当一个小小的
叫什么支部长小头
但是你对小头
你一旦成为这个头
哎
你中国人当管理层
那我我下签证就下的少
就比如说你手底下的这些中国员工事务职
他一下能下5年签证
但是你这管理管理岗的人一下子能下两年
他就会恶心你
然后然后啊然后如果说就是你你想去
你想去本部就是算升迁
你想去唉
人家随便找个借口
你看那个谁那个菲律宾的
你进公司那一年他就是支部长了
他也没缺
你凭什么缺哼这种随随便便就把你压下来
非常简单
因为叫什么
你不止就是不止中国人
在日就是在日本
看着也像日本人
其实很多亚洲国家的人
他们看着跟日本人差距也不大的
他们也会就由于本国不行
他们会更加努力的融入日本
然后说到融入日本这个这个这个这一点上
其实在日本的职场是比较怎么说
比较考验就比较考验你的这个茶
就是察言观色能力的
情上毒空气嘛
日本的毒空气毒空气
比方说什么呢
就比如说呃你进了这个公司之后呃
一开始会有前辈带你呃
他如果你有问题
他也会帮你这个去擦屁股
然后等你上去之后呢
你成为前辈
一开始感觉很好
有前辈带你
等你上去之后
你要当前辈了
你你会发现你不仅要带这个后辈啊
出去出去干什么的时候
也得请他吃饭啊啊到时候还得擦屁股
不止不止如此
你不仅要往上而下看
还得往上看
你的前辈有没有买车
他没买你
你凭什么买
哼这种这种事情
这种事情不是周围的人来要求你的
而是你要自己发明明白自己想明白得自省
我得得每日三省吾身去去看自己有没有往上
就是呃做错什么
如果往上对齐
往下也对齐
是不是
对对对
如果你没有做好
会会怎么样呢
其实也不会怎么样
但是这个伏笔就埋下了
当他们需要团结起来对付你的时候啊
这个就会被拿出来说
他就是刺会变成刺向你的刀
就是一种嗯怎么说怎么说呃
等级这么说吧
这读空气的方式
就直接就就直接让你和他们分类
你到底是不是一个他们心目中的日本人
读不懂空气
就永远是我之前对我之前讲过一个呃
就是我发SC讲过
就是他们非常喜欢日本人
非常喜欢刻板印象投射
然后在这种情况下呢
就是看你这个投射做得好不好
你投射的是更加日本人的那种标签
还是像这种非国民的啊
外国人的那种标签上去靠
你是靠的哪一边
你要是玩这个刻板印象游戏的投射
玩的好
你才有往上走的机会
是大家也会在对
大家也会才更加服你
去当这个领导
或者说来当这个前辈
人家才会认你
不然就算他是你的后辈
他也不一定听你的话
会开始啊
有一些那个怨言
什么下克上
反而日本典型的对对有下克上
也有也有就是你要比日本人还要日本人
你要与美国外国人对
作为外国人比你
你要就是玩这个刻板印象的投射这个游戏
你要玩玩的比日本人更好
你让他们惊讶哦
你居然连这都想到了
有有这种惊讶
你才能对吧
就是才能在他们心中获得好感
作为这个日本公司的一员
长久的良好的发展下去啊
我看见刚才有个弹幕说日本一般社员
我就问你个问题
日本一般是一般社社员
薪资低
工作累
还被各种PUA
你跑花那么多钱跑日本去
就是为了当一般社员吗
是而且你一般是不动脑子
真是一般社员就没有前后背了吗
一样是有的呀
比你晚进来的
就是你的后辈
他就是每个人都会去负责带一些新人的
你要是一直带不好
那你就就纯纯路边了
你要是这这这这两年来的新人
没有一个就就是跟你处的好的
那你不是越来越被边缘化了吗
而且本质上来说就是在日本
他你你是大学毕业
高中毕业
大专毕业差可能就差那么几万
跟呃相比
你去读大学的那个钱
投入产出比来说是相相当低的
但是就是为什么日本人还是会去考呢
他不会说那个就是呃他其实非常在意面子
就之前我说过那个租房子的时候
说过团地这个问题
为什么说团地这个不太有人租呢
因为你作为一个受良好教育
愿意付钱上大学的一个大学生
你居然住团地传递这种便宜地方
你你就就你这个日本人的这个刻板印象
投射这个游戏就玩的不好
哼你就非我这个住团队的人都是什么呢
什么清扫工啊
便利店打工的呀
什么啊
酒吧那种陪酒的呀
这种社会边缘人
或者说什么印度人这种
他们住在那里算比较正常
你一个大学生
你堂堂一个大学生
你为什么住那个地方
团体就是团体就是廉租房
就是他会比普通的房子便宜一点
然后地方也比较大
楼高一点
但是就是嗯规划出来就是可能稍微偏一点
然后就专门面向那些对团定期就是说的那种呃
弹幕里说团体期说的就是那种嗯怎么说
非常符合日本刻板印象的
有点太穷家庭的
有点太刻板印象了
有点太刻板刻板了
对所以我说的就是刻板印象投射的游戏
所有的日本人都在玩
然后哪怕很多日本人都很讨厌这个游戏
但是当他发现周围有一个人没有在玩这个游戏
他也会开始讨厌那种是哼哼哼啊
有人说认识朋友确实有赚迷挺多
和主播说的不就是不一样
那咋办呢
也没错呀
我先跟大家说一下
他跟我说的美国人不一样
是对的
就是你只要有钱
你在美国是可以过那种生活
就是看不到什么饥荒
看不到什么苦难啊
生活的很美好啊
就是看你怎么认知这个生活了
懂吧
你有钱是可以买到一切的啊
你可以去过那样的生活好吧
只要你有绿卡对吧
你一辈子一个人在那边过得醉生醉
这边过得醉生梦死
其实也不是什么大问题啊
只要你有钱对吧
好行
那个老外就业和收入这块差不多了吧
我们说一说那个什么签证税费和保险吧
英国呢是外国签证
政策是毕业后呢可以申请18个月啊
18个月的毕业证签证
要是后续呢技工签证起步是本科学历啊
起步是呃再再往再往上走一点
再往上再往上走一点
起呃啊你把那个什么遮住
你把那个什么签证那个遮住
对啊啊
起步呢起那个那个薪薪起步是本科学历薪资
现在的那个薪资要求呢
你必须达到年薪3.3万八千七百英镑
每年永居资格呢刚刚有5年延长到10年了啊
啊费税率呢英国的基本税率是20%
就是年收入1.21.2到6万英镑啊
也就是说英国一一个月1000英镑
我可以直接说呃1000~5000英镑做做啊
不不不是我
我因为他其他那个那个基本税率
下限是那个11.1.20000吧
就是一个月最少只要收入超过1000英镑
就要收税
1000英镑在英国是活不下去的
就像说1000英镑在英国是活不下去的
高额收益率
5年收入5万以上
那个免免费
那个免税额度是1万2500英镑
国民保险是5%
相当于那个相当于那个社保和那个部分医保
外国人的那个医保呢
留学生去年是776英镑
重建人是1035英镑
只覆盖最基本的医疗需求
排队时间长的要死
急诊和手术啊都要额外付费
所以必须买商业保险
特别是现在啊
因为那个西方整个的极右主义抬头
签证永居的获取难度会越来越大
而且越来越不友好
最好的证据大家都说了
刚刚金门H1B啊
那个狗屁倒灶的破事我就不说了
那个劳威劳
真说说美国呗
嗯美国这边就是你正常毕业嘛
就是也能拿那个就是能申请工签啊
但是怎么说呢
你还是得抽签
他完全就是一个抽
就是俄罗斯轮盘赌
你就是要去赌那个名额
说白了就是他最后和别的都没有关系
就是他就是一场赌博而已
你要抽签儿
你要去每天满怀忐忑的心态去等那个东西
看你过没过
然后你必须如履薄冰的去工作啊
不能得罪雇主
不能得罪同事
一旦你没工作
然后短时间内你要找不到就寄
最好的方法还是找人结婚
然后留下来啊
我说难听一点就是是你自己想留在美国
最好的方式就是找个人结婚
对就是和你抢签的是拖家带口的三哥啊
对比方说优秀
我先说一下优秀毕业生
我告诉你
你不要想着那点优秀毕业生
那个掐尖儿的比例太低了
轮不到你啊
叔叔阿姨们
就是你也不要高估自家孩子的水平
没有那么优秀的收款20元啊
就是那个尖儿不是你能去掐的
多数人
你还是要去乖乖的去去去去去去去去纹盘
赌去嗯
感谢J老哥打赏
我看一下
感觉瓜哥前天说小日子伟人我有个明确的印象
瓜哥说的小日子就是把人皮扒下来
做成画皮
它可以描画的非常亮丽
让人放松警惕
被他谋害
一旦你理解了他这个伟人属性
发现画壁世界充斥着不可言喻的怪物
嗯是的
我在日本学姐身上也是这种感觉
哼哼哼哼啊
对他挺白的
是不是
那劳劳真
我们老真哇
你那个美国这个什么签证和税收
这些你也锐评一下呗
还是在那边哦
这个我先让老魏说吧
先让老魏说
我就税收税收我也跟大家说一下
就是美国几乎是没有税收底线的
只要你的工资超过一年1万4000美元
就是一个月只要挣超过1000多美元
你就要被收税
而且税率很高
税率很高
非常非常的高
就是是而且叔叔阿姨们
我要跟你说一个就是当你希望移民到欧美是吧
把他儿子先弄去上学
拿个绿卡
你再跟着过去
你们是要被狠狠的割一刀的
这一刀的比例大概在三成左右
就是我比如说您在国内趁几个亿
咱就说咱就为了好算是吧啊
我们就说你在国内有一个亿一个亿人民币
那换成美元是多少呢
换成美元就是1000多万多点
1000万多点啊
1500万左右
不到1500万
1400万可能啊
你拿着这笔钱到美国去买房子啊
买车
然后还想存起来
美国的利率是很低的啊
就是你存款利率是很低的
他要割你很多刀资产税
这那那这这那那这这些消费
这些税金几乎是您在入境携带进来的时候
就要交的
啊他来回嘎就是您进来就别想着出去
您要是敢出去
他还要嘎你一刀大的
您别忘了他是两头儿噶的
对吧
您要说我后悔了
我想从美国这个环境跑回去
您跑不回去
啊您也不要说什么
您存在美国的银行就安全
硅谷银行
你报回也没多久了
大了吧
对税是很高的
叔叔阿姨们
你们要是看过我那期讲解
美国各种生活的各种税率的话
嗯你要知道这是就是老威上次才跟我讲的嘛
那个美国生活大队长
你要退出美国国籍
是要上交于全球资产的
20%的全球资产哦
全球资产
还有就是我就这么说吧
叔叔阿姨们
如果您的净资产没有在十个亿
每十个亿人民币以上
就是我都不建议去美国
或者说您在国内犯了什么事
您一定要去美国拿另算
否则其他的时间段嗯嗯老威这这这个话
这个可以说这个可以说我就干脆说明白
就是没有什么除此以外
没有什么非要去美国的理由
就是我知道有些叔叔阿姨就是拿是吧
自己孩子当幌子也没必要
也没必要
我来两句
就是嗯我那个法国朋友他从希腊跑路的时候
他得那个交税
就是其他各种税算完的话是64额
64还是65万
应该65万左右
就是呃然后我从希腊跑的时候
包括我去撤那个呃
我把那个蓝本啊撤了
然后那个呃二十二十六万
差不多27万
我前几天又算了一下
27万左右
26万多
27万啊
然后
怎么说呢
就是呃那个税是很高的
如果你想跑的话
就是第二点就是呃如果你有资产转到那儿了
那不好意思
你要转出来的话
你是要呃要交很大一笔税的
如果你不想老老实实转
那你跟那个当地的
你换成一些呃比较能兑换的东西啊
能拿来兑换的东西
那你还要呃这里抽1/5给这个啊
当地的呃帮派
这个是可以的
就是这个其实我也社会活跃组织吧
社会活跃组织吧
活跃就是我那个法国朋友
他把在西大的
他们家的那个黄金小了1/5给当地的社会
社会活跃组织以后转出来啊
就是对你哪怕换成黄金还得交税
而且你在希腊不能不能那个直接购买黄金
现在嗯就他们一般是黑市里换以后
把那个他们这已经溢价很高了
然后才转出来
把那个2/3的资产给抢救出来
呃如果你要正常走渠道出来的话
呃能留着1/4就不错了
就你最好想想想
好想好想好再说啊
反正就是个杀猪盘
等着你去捞金
俄俄罗斯现在那个移民和那个什么税收
这些什么情况
老金他应该是已经歇了吧
是不是歇了啊
歇啊歇了
不知道他能在我静音
我还以为睡着了
嗯嗯俄俄罗斯是这样
我当时我当时快毕业之前
我们老师跟我们说是
如果你没有参加那个就是去那个硕士
那个那个考试的话
那么就是我毕业之后
我签证是在7月30号之前到期
他说你在7月33十号之前必须离开俄罗斯
当然如果你是找工作是工作的话
首先需要当救俄方
当地的工作机构给你开一份工作许可
然后这份工作许可要上交到内屋
对就是那屋给你发一个邀请函
然后后面等他冲过了
你再把你的护照和其他什么交上去
他会给你办
这是把你的那个工作签证办下来
时间发一般是一年到3年左右
然后呢永居和永居的话也比较容易拿
但是永居
然后你拿了永居之后
后面有个条件
就是你每年必须在俄
在俄要待够180天以上呃
才能叫居住嘛
低于九
我记得90天是旅居
对不对
180天叫居住
全世界都差不多嘛
绿卡都是都都是
那至少两边都是180天
两边都是180天三天
我当时是啊
税率是非常经典的
11岁啊啊只要你在50万卢布以下
13%
50万卢布以上
15%
更高的我就不知道了呵哦嗯医保的话
我当时我当时我在学校里面
学校提买办办理的医保
是那个学生医保还行还行
然后一年发一年是4000卢布
一年包括了你的基本医疗需求
然后还有其他的一些急诊啊
其他啥啥都有
不是差不多这些
但是俄国很有一点很麻烦
就是他对外国人的监控也不能叫监控嘛
就是他的外国人的管理管制吧
会导致对管制
会导致你要填很多的文件表格和其他的
就比如说现在新出了一个东西叫信念绿色
就是你在俄国
你肯定要办手机号
你的手机号不能超过十个
然后你首先要去当地的摸鱼DOGMAN的
就这么一个部门里
先去申请这么一个你的社保号
申请完了之后
他可能过15分钟到15天不等
通知你来进行
下一步就是下软件呢办你的号啊
然后你的银行卡要进行一个生物识别呀
什么什么之类的一系列
搞完就这种狗屁祷告的是会让你觉得很麻烦
不这些那就这些
那那个制造老哥
日本那边就业跟那个什么签证啊
这些是什么情况
税费还有税费保险嗯
一般来说啊
就是就业大学生毕业
正常的工资是在二十二十万出头
平均我刚查了下
大概平均是25万左右
然后如果算上税的话
就是一般来说25万不到的情况下
你把税去掉
你是到手能有20万是比较困难的
可能大概会扣个1/5
1/4
要看你差不多所在所在区的那个呃
所在区的那个易所是怎么怎么判定你的保险的
然后基本上都差大差不差哼
嗯基本上来说就是到手18个呃
19个呃
19万日元这种算是比较常见的
然后如果你公司比较好
或者就是就业岗位比较好
能拿到30个
像什么早稻田毕业
去一些it公司这种拿30个
将近40其实是比较容易的
但是嗯怎么说
也看你在大学期间所那个就什么实习的公司
有没有好的履历
才能去去到这个就业
如果是就是护照呃
叫什么签证的问题
签证的问题就是你去公司面试
然后通过公司面试之后拿到内定
一般都是个流程相对呃
我个人感觉是没有那么困难的
然后如果你当时没找到工作
你现在还在找
但是你已经毕业了
比如说我这就是9月9月入学
一般日本是4月入学
我9月入学
然后正常新新人入公司都是4月份进的
那我中间有有有有有一段时间的区别啊
有一段时间的差距
然后你还这时候还没找到工作
你就去申请特别活动许可
然后同时向学校提交你在这个就职活动的证明
你就可以有一个暂时的签证
大概能续一年嗯
哼基本上就是这个样子哦
行啊好
那老爷子
那我们进行那个下一个内容吧
进行一个下一个内容
就是说现在呢跟那个总结一下呢
就是说现在不管在西方的那个税费
那些越来越高
而且签证这些困难是越来越多的
特别刚刚嘛美国那个H1B什么大乱局
他妈从从董从从金毛开始
从他们整个美国政府自己都没搞清楚
那个A区B到单
剩下简单说两句
我这九点钟一会要去上课了
好行
这的闹的都瞎了
剩下剩下的就是最后这点其实也简单对吧
就是建议出国时候掌握的能力
嗯对啊
这个其实就是说白了就是学学做饭啊
出国之前学学做饭
对
有一点基础的生理卫生知识就可以了
剩下的是吧还是需要家长用钱来弥补
至于剩下的部分就是只能是在美国
那个是欧美那个社会去锻炼嗯
反正基本就这样吧
基本就这样对对
今天确实有点长了啊
因为觉得给大家讲的东西有点多
我本来还准备了一半没讲的
下次另外找机会吧
是那行那那行吧
老爷今天暂时先这样行啊
谢了
兄弟们
这是假的
我天讲的昏天黑地
我这一会儿哭得我都在上课去了
哎
已经开学了
嗯呵呵呵行
那我也润了
明天也上班
晚安晚安吧
兄弟们
我这周二晚安晚安晚安
大伙晚安晚安
拜拜拜
歇了
兄弟们行行行行行啊
那个大家关注一下
我大号时候斯奎七大王
这个以后就那个回大号播了是吧啊
行晚安吧
兄弟们嗯
两个平台都晚安晚安晚安