哎喂喂喂喂喂喂哎呀
大家晚上好呀
哎呀晚上好呀
兄弟问的
等一下啊
别急哎
我把这个主题改一下啊
嗯哼哼哼哼哼哼
嗯大家吃点饿饭
晚上
我啊我睡醒了
我是没睡醒
哎呀哎真难受
晚上睡觉居然不关房门呢
我刚才开车
该开门开窗
通了会儿风热
哎呦
我去
玉米糖浆雨是啥啊
玉米糖浆雨是美国人的福报
兄弟们
玉米糖浆玉是你弟妹阿美的福吗
兄弟啊
就是
下雨嘛
雨是滋润人的
懂吗
滋润万物的
而尼美的人民和尼美的这片土地上
生活的所有东西哦
他们本质上都是被玉米糖浆滋润的
嗯那日子可甜了
兄弟们懂吗
哎
哪个
对食品枯枯加玉米糖浆就是哦
懂吗
嗯哼哼哎哦
没有没有没有吓我一跳
我看错了
唉是吧
这个我这边我这个讲故事是吧
我这个讲节目都是颠颠儿颠本的嗯
但他们没放假呢
怎么回国
微信收款23.33元
保蒋政
提前回忆一下水友群体奶龙屠戮者的消息
你你直接发我信息
老哥你直接私信
我直接发我信息
对吧
奶龙图嘴的消息可还行太多
有1万个人艾特我
那老哥
你直接发我私信
你私信我就好是吧
就是你老哥
你直接私信我嗯
奶红涂污浊可还行
我天你们这你们都是会起名字的是吧
你你们人呢
哎呀我天
啊对兄弟们
我还得跟大家说一个事儿
那个虽然这个关税取消啊啊但是你滴阿美是吧
所有的商家已经准备普遍涨一波价了
懂吗
哎
哎呀我的天
对也不是他什么叫没有完全取消
我告诉你就是哪怕什么都不发生
哪怕什么都不发生
我们就说关税站这个事没有发生
微信收款0.01元是吧
嗯我也B站私信御剑飞行哥
你要是打SC三十二十也行
短1.20也行
你打0.01元
我没得看
兄弟别别涨是吧
我们就说哪怕关税战没有发生
我告诉你就美国6月份国债到期
哼哼哼哼哼
经济要崩盘
那个物价也不会低
就总有人觉着是不是不打关税战
美国人的生活能好很多
美国人自讨苦吃没用
兄弟没用
我告诉你
关税战的本质是逼逼迫其他国家就范
去买美国国债
你懂吧
这才是核心
关税战本身是表象
你买美国国债的话
他可以不打的
如果你不买美国国债
打不打
美国经济都要崩
高息QE
兄弟们是吧
取消债务上限啊
或者是没有债务上限
支付宝到账20元
无限量化宽松
我的天哪
那个价格哼哼哼哼哼
不仅要QE
还要高吸QE嗯
我的妈那个物价你就你就看吧
感谢老哥打赏
我看一下啊
哎
感谢放手一搏
报告额大赏看一下嗯
我一听说西大南方有种说法
就是哪怕鞋底也能油炸一遍
蘸美乃滋酱吃下去
是这样的吗
差不多南方基本什么都能油炸
听说他们这种油炸啤酒呃
油炸啤酒和油炸黄油这种狠活
我一听就要腻过去了
他们吃的不亦乐乎
我再把那个空位的配料表发一下
点一首芬兰语版的甩葱歌可还行
我记得甩葱歌的原版就是芬兰语的是吧
嗯嗯感谢嗯啊
呃
倒下这个也名字也对不上号儿
我天
呃
等下我看看啊
油炸啤那个所谓的油炸啤酒
是那个是那个指那个油炸啤酒罐里面那种肉
不是真的油炸啤酒有啤酒油炸不了一点是吗
这是枯萎的配料表啊
枯味的配料表是很他妈逆天的
嗯有时候觉着腻
美国美国南方美国南方真的是是什么都敢吃了
我的天哪
我OK独家S感谢乃国图找我哥大赏
老A关于前天的换算怪
我觉得你还是见得少
我就认识一个换算怪
是国内某企业部门重要部门二把手
而且只比你大三岁
学历一般
家里也没啥背景
是我亲眼见过最强九零后之一
纯粹是因为本职技术太好
加会干活
加会走动
加人狠话不多
上去的
认识他的人都处
他属于亨特拜登来了都得禁烟那种
人是无比聪明
他一直准备润美我
我跟他说过
小红书上美国社会的物价问题
人家直接回了我一句
我是去美国当大爷的
红脖子
黑人润人和老莫的生活跟我有啥关系
对这是属于有本事准备润美的人
一个非常普遍的观点
就是我是去享受生活了
我是去当大爷的
我和底层没啥关系
而且他近两年只要一有假期就会去泰北
还是缅北练半自动好嘛
听说还在联系加州
是加州私服道上的兄弟
准备买两只大容量全自动无证的那种
至于工作
他一直跟美国雇主
关于国籍和岗位的事情没谈好
所以到现在都没润
你把这种CIAIRSFBI和ATF
甚至你连奶油都不放眼里的人讲美国物价
我觉得应该没什么用
说到A2S
听说他最近一直在研究美国咋避税
哎我这么说吧
如果如果你的资产总资产不能超过2000万美元
避税对于对于多数人来说是没必要的对吧
你的总资产如果不能超过2000万美元
是没必要的
微信收款20元
就是大家不要想着说
你想你都你你你想在美国避税
避不掉避不掉的
感谢我哥打赏
讲老美糖浆福报
怎么能够
波士顿糖浆爆炸案逆天
老美把糖浆储存在居民区
结果炸了把居民做成了蜜糖琥珀啊
是
真的不利于润的话不要说呀
老A嗯
这个不是我说是吧
至于至于逆不逆天是吧
哎那就不好说了
每个人都有自己认知的局限性
每个人自己的未来都是自己选择的结果
对吧嗯
虽然我不觉得
虽然我不觉得这个节骨眼儿润美还能很舒服
不过是吧
那他既然喜欢啊
嗯嗯嗯嗯嗯更大更在老A给大家讲吉大的呃
这个逆天白人散之前
我先来吧
我给嗯
我是尼安德特人啊
群里的
然后我最近我在那个马来西亚这边做生意
然后是把国内一些比较成熟的一些呃产业链上
供应链上的东西吧
整合之后往这边出口
然后给大家讲讲这边的东西
这边东西要好吃一点
呃不像昨天会
大家会看到那个生蛆发霉的美军的那个视频
吃不下饭
等大家先把明天的饭点过了啊
再来嗯
这
啊等会我这你等一下
我这还没讲别的话题
你就直接开讲啊
我这还我这还有别的环节是吧
我一般得先先把吊图环节放完
那行
那我们先来快乐的图笑话神是吧
兄弟们
今天是什么日子
支付宝到账十元
就你们你们要是打SC是吧
打30
求求了
你打十块是吗啊前天C视频没放链接
私信open
这是补充是吧
前天前天的那个私信
我看一下
OK等一下啊
没放电机
啊这个是吧和空母
这个是吧行
等我马上放
把这个视
把这个歌放完
我给放下
这个空母
这个视频微信收款30元
我表哥想去加拿大那边会不会稍微好一点
没区别没区别
你为什么觉得加拿大会比美国好呢
有区别区别不大呢
兄弟对吧
我先给大家看一下这个新闻
你们知道吗
中国研发中国研发空天无人机
航空母舰成功了
兄弟们
我们现在是真的有空母
虽然是无人机的啊
虽然是无人机的是吧
但是那也说明问题
兄弟们是吧
某某些某些某些游戏中的幻想东西
正在成为现实
不单是眼泪嗯
九天对
这东西叫九天
兄弟
我的妈呀
哇哼这个这个美国人
美国人看这个东西
他有点破防呢
大家知道为什么美国人看这个东西破防吗
因为这个东西最早的设想和幻想是美国人
是美国人
是预设的
你知道吧
就是美国曾经预设过
就是幻想过自己有这个东西
他们还甚至还提出过技术路径
结果发现自己没实现
中国人先拿出来实现了
哎呦我天
美国人那个无人机
现在他的水平甚至不如俄罗斯和乌克兰
而俄乌的俄乌战场的无人机
虽然说他技术这样
第一是他绿皮
我们在吸收俄乌战场先进经验的时候
有相当一部分军工人捏着鼻子的未来
但是就美国人现在搞的那个量啊
说真的还不如核武设计与模块化的作战理念
标志着我国无人机作战正式迈入
哎呦
我天全球这个是吧的重型查打一体无人机
九天不重型
察打一体无人机是迅雷网
就是这个航无人机航母
它不仅仅是个航母
他自己是有作战能力的
它是查打一体的传统无人机的边界
堪称对空中作战平台的革命性突破
其机腹搭载的逆构蜂巢任务舱
可容纳200到300架微型无人机
200到300架无人机
蜂群作战体系
当接近目标区域时
这些子机如蜂群般倾泻而出
执行侦察
电子干扰或饱和式攻击等任务
机翼下的八个武器外挂点
可挂载鹰击12反舰导弹
霹雳15空空导弹等多款重型武器
与就这飞机本身也能带
霹雳15的兄弟们与蜂群一起进行协同攻击
形成立体的打击网络
针对航母编队时
蜂群可同步锁定多艘舰艇的雷达与导弹系统
实施分布式打击
面对地面目标
天眼打红脖子
马润的拉倒吧
红脖子马润打不着的
深度强化学习算法可在零点兄弟秒内完成任务
动态
你的你的你的你的红脖子是打不着这东西的
例如配合歼二零这玩意的飞行高度
比他妈的F22的升空限度还高
呢群充当诱饵
将大幅提升有人机的生存概率
据西安日报发布消息称
九天无人机将于2025年6月底之前
完成首飞任务
届时必将再次引爆全球
九天无人机的诞生
不仅是技术的飞跃
更是将为这个是去年发的
这个是去年发公布的
今年现在才飞起来
战争推向智能化集群化的新维度
这种跨越代际的技术
而且最恐怖的是这种东西
东大目前在战术层面是把它当消耗品来用的
是的这个东西是会前出到一定程度去去摔
去掉就让你打的对
但是你是
但但是它的造价甚至没有你的防空导弹高
嗯是的
这东西很便宜
兄弟这个东西是很便宜的
我记得这东西造价不如没有1亿美元嘛
就几千万而已啊
不是就几不到1亿人民币
不是1亿美元
呃目前我们珠海航展在售的
彩虹和翼龙系列的无人机
其中彩虹的话呃
最便宜的鱼价是400万的样子
翼龙的话会贵很多
翼龙的话呃看选配吧
反正2000万到4000万是
但这个价格都还是我们对外出售的
价格也是很便宜的了
嗯啊这就是我说的呃
就是塔吉特
就是我给大家讲一下啊
这个target是一个非常典的这么一个商铺
为什么呢
就是嗯摊儿给他这个店铺
它比较有意思啊
在美国啊
嗯就是这个群呃
就是这个东西呢
它不仅仅是呃
这我说这个商店
它不仅仅是中产阶级购物的地方
支付宝他还是20元
他还是美国小资和中产阶级
标榜自己和底层不一样
不去沃尔玛的这么一个东西
你懂吗
就是他本身卖的就比一般的贵啊
感谢风之街社媒体热上老哥打赏
老爷在小红书上
一个叫新罗马女人
看了老三国之后就成了关帝关圣帝君的小迷妹
还有劳威
某种程度上你也是
we don't love alex啊
寡妇爱好者奥威是吧
哎这怎么就我就寡妇爱好者了
我天那可还行
我的天不是
你这都哪来的雕图
等一下我先把这个读完
就是本身这个target他就特别的小资
你们懂吗
他实际上本身也不是什么高端超市啊
但是很多美国的中产
想把自己区别于沃尔玛购物者
就是他不去沃尔玛购物是吧
他就去摊儿给他
结果摊儿给他涨价是最他妈凶残的
就是你们看一下这个价价
签一个type c从九块九涨到17块
九块九几乎是翻一倍
几乎是翻一倍
我天伪中产也不是伪中产
就是中产是吧
嗯在美国他们就是中产哎
真的就是美国人的福报
你知道吗
美国中产阶级的福报
为什么target他敢涨这么多呢
因为沃尔玛涨的比他幅度稍微低一点
就他他我他就是美国的小资
或者说美国的那种阶级歧视
就导致有些小子宁死都不去沃尔玛
因为沃尔玛质量就是在他们心中是不好的是吧
全都是中国货
虽然target也是中国货
就是target和沃尔玛的唯一区别
就是沃尔玛是装都不装的中国货
然后你的摊儿给他
你就是这是目标
这个这个这个商铺就是他就叫目标商铺
他是伪装起来的中国货
嗯是吧
哎我天这真是文化输出啊是吧
这个这还有人喜欢看老三国
我天外国人
我觉着可以是吧
哎我现在现而且而且我再说一下
就是这个这个国际台实际上是放
就那个中中中央国际台是在世界上放过这个事
这个三国演义的
而且是放过那种英语翻译版的
但是当年怎么都没有火
你知道吧
当年其实放过
当年甚至还被批评老土
那只能说真的是此一时彼一时了
嗯真的是只能说是此此一时彼一时
当年当年你自己想
当年你自己想宣传是吧
都宣传不出去
别人还骂你
真的你实力强了是吧
互联网发达了很多东西哎
真的就是你强你强的时候是吧
你拉屎都有
你拉屎都有人说好
唉这个你抢了确实是有好处是吧
有大儒自动帮你编金
哎呦我的天哪
啊啊对
再跟大家说一个狠活儿啊
就是啊
就是德堡嘛
在马里兰州的德堡
德堡实验室是吧
一对情侣吵架
啊把防护服扎破了
兄弟们
他把防护服不扎破了
就是说是因为情侣科学家吵架
啊
这属于生化泄漏啊
兄弟们
就就我他妈看一次难崩一次
你知道吗
哎哟我天这种事情是放在电影里面的话
都会被观众骂的呀
是哎呦
我天啊
感谢风中先生
媒体就让老哥大赏老哥
根据我多年混迹外网经验来看
外国人喜欢关圣帝君的
到最后都会狠狠的破防
这有啥好破防的是吧
哎有人说德堡20年不是已经关了吗
他只是光了那个他只是光了那个什么实验室
他只是刮了一部分懂吗
哎就只能说电影
要不你现实是不太要的
但是我比较好奇他是怎么把利刃带进去的
而且你要说那个防护服其实是挺结实的
你知道吧
就是那个防护服它不是不是说就一层衣服
一层胶套子呃
不是的
他那个防护服是有一点类似于宇航服
甚至是潜水服那种作业服的
他是很他是很严密的
就是密封性很好的这么一套衣服
甚至是很结实的
就我不知道为什么
他能这么轻易的把利刃带进去
就你们你们进实验室之前都不检测检查的吗
啊他怎么带进去的
然后他难道是拿手术刀吗
他手术刀虽然确实是很锋利
但是你拿手术刀把人家那个防护服给开个洞
我的天哪
唉服了
就你说什么好
就唉
没没没什么好说的是吧
手术用剪刀
手术有手术刀是吧
手术也用剪刀
但是我想他这种病毒实验室一般是不用
用不着剪刀的
一般情况下
手术刀可能是要用到的
哎呦我天
啊当然了
就史密斯专员采购的防护服有问题
可能也是可能也很有可能嗯
我就在想是不是他妈采购的衣服质量有问题唉
有人说划和凝胶的小刀
一般不是是那种开膛用的那种
就是解剖尸体用的手术刀
嘶哎
这行吧
我我反正我他妈看一次难崩一次
唉啊对
那个大家还记得我前段时间说那个美国
美国美国川普要通过那个那个大美丽法案吗
啊法案已经通过了
兄弟法案已经通过了
哼哼哼
美国人的好日子要来了
兄弟们
就是实际上
这个法案仍然是一个剥削底层的法案
剥削底层补贴富豪的法案
我的天哪
就是一年他甚至要多缴纳两三千美元
兄弟们
就收入最低的人只能每年获得90美元的减税
反倒是最有钱的人
每年可获得38.9万美元的减税
就是这个大这个大美丽法案
本质上就是一个减税法案
你知道吧
减税法案就是大家都减税啊
大家都减税
但是穷人减的比例小
富人减的比例高
哎呦
唉就是红脖子
有人说红脖子支付宝到账20元
红脖子老哥基本上就是最惨的那一档是吧
想减税都减不了
我就这么说吧
多数红脖子他甚至连那个那个报表都看不懂
税务账单报表都看不懂
太难为他了吧
呃感谢丰城剑圣
没信就让老哥打赏
老哥
你看看纽约时报已经开始写这种文章了啊
太长了
老哥我看看啊
太多我就我就发
我就发投一个吧是吧
太多了太吵了
嗯就你只你只要6月份的国债
那个国债问题不解决是吧
这都是这个这个大美利法案
就是小打小闹啊
真的这个大美的法案就是小打小闹是吧
哎呀纽约纽约时报中文网是吧
那很正常对吧
哎你以为逆天是很多的
就是纯纯是给纽约时报
成天就是给那谁上眼药
成天就是给你个川普上眼药来的啊
当然这就是他能发这种文章本身也是很难崩
唉就一个属于中国的世纪
可能已经到了什么难崩
我天纽约时报
你也有今天
啊川普那个川普的减税
其实它是一种某种意义上的加税
因为就现在美国顶层人他是不交税
他各种方式避税
但是如果我把这个税减了一些的话
那就降低他们去避税的这样的一个积极性
让他们反而越更愿意去合理合法的纳税
就等于是在增加联邦财政的收入
某种程度上实际上富人根本就不领情的
富人根本这就不领情的
联共抗董哎呀他就是单纯的反懂王而已
他他谈不上联共兄弟想多了
他单纯就是反懂而已是吧
只要能让只要能让他
只要能让川普破防是吧
是压根儿不在乎的
就是你看那个大美帝法案就是吧
这个大美丽法案你觉着你觉着是有利于富人吧
富人应该为川普说好话吧
其实没有
华尔街日报猛猛的在那批这个大美丽法案是吧
说川普脑子不转个儿是吧啊
剥削穷人补贴富人
美国党争已经到这种程度了
就是你哪怕出台一个对他好的政策
他也不理你
就是你想弥合一下两党的分歧是吧
我们共同我们共同的来补贴一下富人
甚至是当着穷人的面儿呃
只拿穷人的钱去补贴富人
这种两党应该完全有共识的东西
能弥合
能弥合一部分分歧吗
弥合不了人家不理你
人家根本就不领你的情好吧
凭什么领你的情呢
对吧啊啊
虽然虽然你的政策很好是吧
也是有利于富人
虽然我们两个在这个东西上
本质上应该是有共识的
但是没有该劈你还是劈你是吧
党争就到这个份儿上了
对吗
就无限制互相反对
就哪怕在中国这个议题上
你看看这个纽约时报中文网
就哪怕在中国
这就是反对中国这个共同的议题上面
有人说啊
共和党也好
上台以后都要反中
我告诉你
其实并不是他要反中
是就是哪怕老钟这个东西本身在美国
也只不过是用
是一个比较好用的互相攻击的武器
就大家千万不要以为
两党在中国问题上真的能够联合一致
想多了
如果美国深层政府上层真的能团结一致
对付中国
中国比现在艰难得多
中国18年那会儿就可能扛不过去了
懂吗
就是他们本质上就是联合不起来
联合不起来
你不要说他们能联合起来
联合不了一年没过
没没没没没想
没不别想
绝对不可能
兄弟
啊对今天是什么日子啊啊今天是520对吧
哎呀哈知道520是什么日子吗
520是什么日子啊
哎
啊520是个好日子
知道吗
啊
跑刀日哎
对的啊是吗
就520哎能约你出去看电影吗是吧
我能喝冰的是吧啊
你能喝液氮
我都不去是吧啊
保卫超级上海是吧啊
对520傻子都不是是的哎
520是保卫超级上海
保卫超级地球的好日子是吗
嗯啊我绝对不会碰你的
你好香啊
我可以亲你一下嘛
好像有点热
是不是
要不我帮你把衣服脱了吧
你身体好软
可以抱着你吗
你太迷人了
什么你也玩绝地潜兵啊
你没有打过恩师来上号
我带你什么
你没打过飞天苍蝇
没事我带你一起
没事的宝宝
你还不熟悉机智宝宝
你好
你先好好清观
能别往聚光灯点上走好吗
操啊
感谢老哥打赏
感谢风之先声美女
让老哥打赏
老1520
难道你不陪黄热病学姐和阿姨吗
人家不过520是中文谐音
和外国有什鸡毛关系
想多了是吧
哎绝地潜兵太坏了是吧
哎
还有这个是吧
超级地球战争电影系列
你在上海的任务是什么
哎呦我天
不是纯520520
纯粹就是国内的捞女的说法好吧
知道吗
没看吗
宁可玩儿游戏
都不要参加这个活动
知道吗
嗯哎
切就520
纯粹是个中文谐音
和外国有什么关系
总有脑残小仙女是吧
咦呃然后还还在这挟洋自重
如何如何说外国如何如何
纯纯脑瘫
啊纯纯脑瘫
你知道吧
就他就是520是纯粹消费主义的产物
好吧
老婆要礼物该买吗
大出去吃顿饭就得了是吧
买杯奶茶就得了
懂吗
这纯粹就是商业
这纯粹是商业运作炒作的结果
不要过这种
所谓的打引号的节日
纯纯是让你消费是吧
他又不是传统的七夕是吧
也不是欧洲的情人节
也不是欧美的情人节对吧
你跟你媳妇儿说明白是吗
你要这点事儿跟你媳妇说明
说不明白
他还不同意这个婚
实际上是吧
没有什么结的必要
哥们儿
对吧
而且钱舔狗经济已经崩盘了
兄弟们舔狗经济已经崩盘了是吧
不要不要给不要给舔狗经济招魂好不好
有有什么舔狗经济
能不能回来
回不来
兄弟懂吗
唉所谓的舔狗是什么是吧
就是那些是是那些相信爱情的
懂吗
本质上是上一代女性培养出来的懂吗
这叫什么
前人栽树
后人乘凉
后人聚树后
后人暴晒
懂吗
呃感谢云野河山附近的老哥打赏
520这一天只有一个女人
真真值得为你花费心思
我们一般管这个人叫妈妈
找点借口陪妈妈走走似的
嘶哎是的
兄弟们
就是你
你一定要
你一定要注意到这种纯粹的消费主义者
这除非消费主义的节日
就是大家大家不要是吧
乱消费对吧
本身兜儿里就没几个钱
还胡乱消费是吧
谁对你好
你先对谁好
兄弟
谁对你好
你先对谁好
懂吧
舔狗经济没土壤
舔狗经济真正意义上没土壤
不是因为钱的因素
兄弟懂吗
啊泰拉围城站了好嘛
微信收款30元
感谢我哥打赏啊
Ok
唉
某些人没天子啊
不要去舔和舔
没舔的对
有什么关系
就是不要去舔
真的不要去舔
舔狗经济回不来
我的意思是
哪怕有一天经济好了是吧
国际上不打关税战了
国际上也不阴云密布
大家又回到以经济发展为主旋律的世界
世界线上
那会儿也他妈的不要钱
他本质上和经济没关系
兄弟们是心态上的关系
懂吗
你有那个钱先好好改变
改变自己是吧啊
健健身啊
给自己买买护肤品啊
用一用是吧
你不要先把钱花在女人身上了
唉啊
是吗
我们我们来看一看幽默的日本新闻啊
我之前我之前讲日本这个米价上涨的时候
跟替大家提过一轮
我说像像日本学姐家这种家庭是吧
他们是不买米的
就是他们那个阶层有的是人送是吧
有人送他们大米啊
不同级别的人能被会被送不同的大米对吧
完了大家看看是吧
日本农林水产大臣公开讲话对吧
我从来没有买过大米
别人送我吃的太多了
仓库里面堆积的大米都可以拉去卖了啊
嗯就你看看还还得是你的小日子是吧
真情流露
我的妈
这要是中国的
这要是中国哎呦
忠良的领导这么说话
挖槽
我都我都不敢想是吧
哎我都不敢想
这就是我说的
为什么美国的日本的上层
或者日本的有钱人体验不到这种米价
因为他们的米是不买的
兄弟日
他们那个人是分等级的
你不同级别的人会被
会被会被底下的人送不同等级的大米
他们真的是不缺米吃的
懂吗
就是人家根本就吃大米
就没花过钱
对于他们来说
大米涨价
他心他的内心能有什么波动
兄弟
有人说大米用来送礼
在在日本是很常见的日
毕竟日本以前米叫银舍地嘛
支付宝到账20元唉
等下我看看啊啊感谢冯之燕声
没气球
老哥大赏老威
这是古早时期著名捞女卡迪珍娜
愿每个龟男都有一个卡迪珍娜
啥是谁
是卡迪珍娜
我不认识
不过素材可以放一下是吧
就是嗯在日本米是一个代表社会阶级的东西
兄弟们啊
因为因为日本古代是实行的石膏制
就是不同阶层的人是吧
他能吃到不同等级的米
不同数量的米
到今天送大米
在日本也是一个表示怎么说呃
拉进关系表示臣服是吧
希望走后门的这么一个很标志性的东西啊
米本味没错啊
美国确实日本确实是米本位的兄弟们
日本确实是米本位的
所以当我们日本学姐
你对日本大米涨价有什么看法的时候
她跟我的说法就是没看法
因为他们家吃米从来不花钱
我说你是你
我就问过他
我说你所谓的从来不花钱是什么概念
他说就是我们家就是我从小是吧
我长大我我们家做的每一次吃吃大米
每一天吃大米没有这个大米从来都不是买来的
是有人送的啊
是有人送的对吧
你你跟我说大米值多少钱
我不知道
从小儿也没概念
懂吗
就是啊
那大米涨价了
然后呢没有
然后兄弟
没有
然后人家根本就不知道米价是什么东西
懂吗
对吧就是你问他们说
你说你说米价如何如何
多好笑嗯
你指望他们能体体谅老百姓
那不是想多了吗
那你是真的想多了
对啊
大米大米不是过段儿时间在家里自动刷新吗
是吧
有时候日文字我不吃
为毛啊
就是你要理解日本人的固执是吧
日本人
日本人对于大米有一种近于执着的病态是吧
近近乎于魔怔的病态
面包虽然也能当主食啊
但是日本人就认日本大米
别的地方大米还不行啊
是所谓的身土不二嘛
懂啊
所谓的身土不二
嗯还有更幽默的新闻是吧
哼哼日日本议员呼吁东京风俗
也说要加强打击外国买春者
对啊
我还以为日本经济挺不好的呢
啊这个是外国人来日本
日本嫖娼是吧
打了日本老爷的脸是吧
挺那啥的
嘶啊
唉就啊这日本老爷可能脸脸上挂不住了是吧啊
虽然我们日本经济不好是吧
但是怎么能让外国人来嫖呢对吧
啥逻辑
这事没想明白
哎呀这日本人的逻辑嘛
我又要挣你的钱是吧
但是我脸上又挂不住
我还要想办法限制你
日本人这种拧巴心态不是太正常
付宝到账20元是吧
他他日本人日本人这种心态太正常了
嗯嗯感谢风之剑圣
没学生老哥打赏
我看看啊啊播放此视频
226兵变啊
可以支付宝到账
20元啥226兵变就是典型的这样是吧
没没米吃嗯
我想看看
好看
感谢红准老哥打赏
我看一下
给女人钱本质是是让自己的后代过得更好
并表达爱
但是对方都不爱你
你给也没给你添后代
你还舔
那不是傻吗
另外还有能撑半边天的时代
但是全权头子干的都是什么事儿
和宋美龄有什么区别
另外补充一句
蒋公就是近代归功第一人啊
是
心哎感动
有人说南洋姐哎呀
可快
别提南洋姐了对吧
你的南洋姐是吧
去下南洋去卖淫
然后捐钱给国家
国家转手就把他们的转手就把他们给忘了是吧
啊对于啊对于大日本帝国来说还不体面是吧
真的
就你们也不要对
你们也不要对日本的社会有什么
有什么指望对吧
指望日本人能觉醒
哎
日共日共都已经
日共都已经内部被洗成那个样子了是吧
我就觉得日本日本
几乎已经不存在了啊
就这样吧
啊和就是日日
日本的一切都和日本政府一起去死吧
大家看看这是什么
啊这是日本世博会那个木柱子上面爬的
密密麻麻的小蚊子
小飞虫儿
为什么有这东西呢
是因为那个日本日本世博会那个馆
场馆里面那个那个场景
它那个水是死水
它不是活水
它虽然把水围进来了
但那不是活水
是死水
你死水
潭子里面滋生蚊虫
我的天哪
太恐怖了
兄弟
啃不是又不上漆
然后又是自然木头
又不做任何防腐防虫处理
然后又临近死水死水
水底生虫子有什么意外的吗
兄弟一点儿都不意外好吧
在古还用古代吗
现代也要砍头的呀
还用古代
什么
有人说
现在日本人和和以前的日本人有什么区别
就是以前的日本人犯了错
还愿意切腹自尽是吧啊
还愿意有一个责任总负责人是吧
切腹为什么现在日本是
我们都说日本是鞠躬仙人
他可不就是鞠躬仙人呗
他现在没有人愿意自杀了呀
没有人愿意负责了呀
那可不就剩下鞠躬了呗
懂啊
你这是吧
这真的就这嗯
就等死吧等死吧
就现在就只剩红东尼斯密马赛了吧
这可能他也没别的了啊
给你们看看幽幽幽默
老印是吧
嗯就是这个庆祝十天嘛啊本来是好消息
结果结果起到反效果
就是你们知道这个这个宣传最大的问题是啥吗
啊你既然说我们赢了是吧
把把把巴基斯坦打的大一大败亏输一败涂地
那他妈的为什么不接着打了呢是吧
为什么收缩了呢是吧
为什么飞机是摔在自己家国境线内了是吧
你解释一下
就有一部分有一部分印度人他不买账
你知道吧啊
为什么赢了为什么要停火
是不是印人党把印度卖了是吗
就是那你说你赢了赢了
他妈的怎么不继续进军呢是吧
哎呦
我天
就切这下好了
一根筋变两头堵了
对就是印度
印度不是没有基金派
你知道吧
就是说那既然我们赢了
我们赢了
应该继续推进啊
他妈的怎么赢了就停在这了呢
实控线也没往前进
进一步控制啊是吧啊
肯定是有卖国贼是吧啊
请求天诛国贼
那你那你说什么好呢
哎呦我天
哦还有这个其实我觉得最他妈抽象的就是啊
印度向70多国统一发送国书
里面描述了印巴冲突中印度取得的胜利的细节
就是就是类似于什么呢
就是有个人和另外一个人打架是吧
另外一个人一脚
就把这个这个的蛋蛋给踢碎了
然后他又想70多个人是吧
村里同村70多个人解释
自己的蛋蛋没有被踢碎
不仅蛋蛋没有被踢碎
还把对面打了一顿啊
来来向外国人炫耀自己自己的自己的战绩
我说其实你不用这样是吧
你把裤子脱了
让大家看看你的蛋蛋还在不在就行了对吧
你你不用发什么国书是吧
你不用请大家来来来欣赏一下你胜利的英姿
你把裤子脱了
是不是把你的蛋蛋露出来
让我们看一看
哎呦我的天哪
甚至还决定派出70多个代表团
对这些收到国书的国家进行访问
亲自当面解释
哎呦
这个这个唉
这叫光着屁股拉磨
你知道吗
转着圈儿的丢人
真的转着圈儿的丢人
赢学只对内不对外
No no no
兄弟们
赢学是必须对外的
兄弟赢学是必须对外的
你首先赢学是要对外
赢了你对内就自动赢了兄弟
你不要忘了是歼10C在巴基斯坦的手里
把印度的阵风打下来了
才是我们赢了
不是我们训练的时候
用歼10C弄个模拟靶机的那个阵风
我们把那个模拟靶机打下来
然后是我们赢了
不是的
成飞的股票是不会涨的
如果你只是把自己的模拟机打下来
想啥呢
赢从来都是对外的
20元哥们儿
你动动脑子再好好想一想再说
感谢老哥打赏
感谢ZZP老哥
然后我看一下嗯
啊放视频
OK我看一下什么视频
你们别的比这直接制作部署看看
啊啊啊好么
怎么会
啊初音未来卧槽
哎我天
钱德拉鲍斯印度国民军进行曲
哎呦我的天
啧可以
巴特赢学只是不需要物质基础
但是你们记住赢血本质上是对外的
兄弟营学本质上是对外的
懂吗
就是你可以看到历史上很多国家说
国家都已经那样了
是不我国内危如雷管
他怎么还向外对人对外战争呢
他就是需要向外对外战争
赢了才能压制国内汹涌的民意
包括62年的尼赫鲁是吧
他想改革
他想经济改革
他想军事改革怎么做
和中国打一架
打赢中国
我回国自动就能改革
懂吗
支付宝到账30哎
支付宝到账20元
等下一个一个来我看看啊
现在一个一个看
经常听户博支持一下哦
感谢老哥
感谢感谢
嗯嗯哼
嗯啊感谢洪真老哥打赏啊
本质上印军的应对的确足够好啊
甚至超过了以往水平
但是没想到你巴拿出了霹雳15
E歼十和它的作战体系给的内功后被爆锤一空
八空军甚至只需要锁定后发射就可以
所有人都以为是见面狗斗打架
谁也没想到你爸直接来了
从天而降
从天而降的如来神掌
碾压了所有西方战机
是的呀
嘶是这样的呀
微信收款20元
嗯感谢我哥打赏
感谢17欧老哥打赏
B站私信
OK我看一下
嗯三哥那个玄幻剧本估计大概率不敢给我们
因为咱妈在高原上的某几座雷达站
和空中值班的空警500直接在旁在旁边围观了
全程知道的比老八和三哥还详细
嗯是
那肯定的
有人这个歌怎么听着像印度
而日本的调调儿啊
对因为他是因为他是日日本法西斯帮他改的
嗯是吗
呃感谢风之剑圣
没学生老哥打赏邪恶老中自古以来的军功制
先登拔旗斩将人头小八这次有先登与人头
那你阿三有什么
只有阿三是周颜如战报啊
是啊啊
赢赢赢是吧
赢到北京城
阿富汗从来不夸你
猜猜为什么叫兴都库什山是吧
H都库什
你以为呢
你以为兴都库什山为什么叫兴都库什山是吧
你去搜一下对吧
那个兴都就是he都就是印度的意思
历史上巴历史上
阿富汗一直是一直是压着印度打的
好吧
对你可以理理解为兴都库什山
就是消灭印度山或者叫灭印山
好啊
就你这么翻译也没什么大的问题
唉
啊你们以为这就完了
印度还有更幽默的地方呢是吧
就是当当你的印度发了一堆狗屁
狗屁不通的营学文章以后是吧
哎纽约时报也憋不住啊
啊纽约时报17号的时候整版发文是吧
重锤印度媒体在在印巴军事对峙期间
新虚传播虚假信息信息的行为
唉
你知道吗
就就就是你
虽然美国和印度整体上关系不错是吧
但是你的纽约时报是不给面子的是吧
这些报道细节详尽
但无一属实哎
哎哟我天哪
兄弟们这到账20
这些报道细节想你
但无一属是我绷不住了
哎呦我天就印度人宁可编新闻
也不愿意提升一下他们自己的战斗力是吗
感谢我哥打赏
就你很难碰
你很难平的
你知道吧
就很多时候你特别难崩
就是你不知道有人愿意骗自己
能能做到什么程度是吧
等会我看一下
感谢洪真老哥打赏啊
而且印度本质上和你离大清和本子帝国时期的
政治制度没有任何区别
会所以会出现各种大本营战报啊
别别别别别是吧
你还是别带上带清和和和本子
本子帝国时期很印日帝是吧
那还是区别很大的
你的印度完全配不上
知道吗
你的印度完全配不上的啊
别想了
你的代你弟代亲
可是可可是
封建时代的那个那个那个那个是吧啊
帝国帝国
哪是印度这种散装国家能碰瓷的
更别说你的日帝了啊
你的日历虽然大本营战报是吧
但是那个执行力还是很强的
就你一定要相信你
你一定要相信封建
没有那么疼
你一定要相信他没有那么烫
唉有人说印度这个东西大概就比奴隶制好一点
大哥种姓制就是奴隶制啊
他怎么能够比奴隶制好一点呢
就是哪怕连美国这样的国家都知道
奴隶制是不好的兄弟
哪怕是美国这样的国家
都知道奴隶制是不好的
美国都知道
重要的事情说三遍
印度不知道印度的种姓制是有明确的
是甚至有不可接触者的
他怎么能比他怎么能比奴隶制好呢
哥们儿
绝大多数世界上有过奴隶制的国家
都不会说奴隶制的好话
印度是把这种东西合理合法化并且神圣化的
哥们儿
他怎么能
他怎么可能比比比奴隶制好呢
我的天哪
商朝也不这样儿啊是吧
有人觉着奴隶制不存在
大哥改个名儿
你就不认识了
没有啊
我告诉你人分几个等级
第一知道错了能改
第二知道错了
但是嘴上不承认
但是行动上是会改的
微信收款30元
第三个等级
知道某种事情不对
嘴上不承认
行动上也不改
这是第三个等级
第四个等级是最逆天的
不仅不知道自己错了
还为自己逆天的行为辩护
并且把他合理化
这就是你的印度是吧
感谢鹅打赏啊
放点儿军工组的相声啊
必问
Ok
虽虽然我不是
虽然虽然我不是很那什么吧
就是就是军工组的视频我也看是吧
但就是他们有的时候也挺疼
挺抽象的
不过无所谓了
我看你
唉世界上最不信任国产武器的啊
是最不信任国产武器的
不就是我们自个儿吗
是吗是啊
说几句啊
得这视频有点太长了
哥们儿们
你们要点歌还行
你要是放这种视频的话
一般不要放超过5分钟的
或者超过34分钟的是吧
对于这些飞机的呃
原始用户
就监视器原理我军来说嗯这个其实挺不触动
为什么呢
呃一直有啊
我们说对嘛
就那个话怎么说
就是试镜分为轻度
中度
重度和印度对吧
你的印度往往自己是单独被划为一档的哇
天天哈指着什么报纸上网看
你看看人家美国人唉
F35飞离价格的8400万美元一架
我告诉你
你这歼三五不能比它贵啊
你再看看你啊
你这些飞机交付之后啊
你看看你017飞机多少个问题
排骨单写那么一本啊
啊对是飞机
那叫粗犷
你这个飞机要粗糙
这故事又来了啊
这故事都来了啊
每一个心机的力量出现的时候
都被这个最大的诱惑横挑鼻子竖挑的这样说啊
在他爽之前
他都不爽啊
那我歼二零啊
都歼二零了
也是啊
你这一批飞机
什么某个件跟某个件之间不能互换
这不是剑80代的水平吗
对呀还笑话人家呢
笑话人不如人
尾巴翘到天上去了
嗯嗯OK了啊
就整改是吗
问题很严重啊
你查一查诶
能不能审查吗
啊这是吧
有一个有种东西是吧
叫维生素B
大家知道维生素B是需要怎么才能摄入人体吗
就是得吃肉啊
那印度人吃素是怎么摄入维生素B的呢对吧
尤其是在很穷的情况下
又不能专门的去补充维生素B
对啊啊
说我知道你说有水分的啊
你知道吗
唉你信不信唉
人家强敌的空空在验收的时候啊
人家的那个什么打击的
什么失血对比你的更靠近实战
哎啊是你这些人沾沾自喜啊
是我的霹雳15啊
你说120D啊
远了多少多少嗯
你知道人这你你的印度是通过粪口传播是吧
摄入B2的对
唉呵呵唉
通过摄入摄入粪便
就是你要知道印度人擦屁股是用手的
兄弟们
印度人
印度人擦屁股是用手的
但是他们吃饭也用手
你不要跟我说
你的手可以洗的很干净
没用的
你洗不了那么干净
要是有的时候手擦水洗不容易得痔疮
是那还容易吃着屎呢
嗯是的啊
手擦手手擦是吧
水洗是不容易得痔疮吧
你咋不说还容易吃着屎呢
那至于你说吃到屎难受一点
还是得痔疮难受一点
你自己心里没数是吧
嗯你不用这么找补兄弟嗯
感谢拉肉培根老哥打赏
我看一下
插播一条紧急消息
艾特所有地球绝地签名啊
求危速归
今天让我们团结一致
让光能侵略者做出回答啊
可还行啊
是我之前刚才已经放过超越地球的素材了
嗯不过可以再放一下
哎
真的超级地球保卫战啊
兄弟们
唉
啊超级地球征兵处是吧
超级地球哪里都征兵哎
是吗啊保卫超级上海是吧
不是上海的英语
支付宝到账20元上上海的英语怎么说
是不是on see吗是吧
那肯定那肯定是很low逼的翻译是吧
怎么能是UNC呢
啊感谢呃
感谢季风之剑圣明星人老哥打赏老A
我记得有一个海外印度人信了老仙儿的鬼话
回去建设印度
然后他不但赔了几亿美元
人命差点交代进去了
他是靠朋友和关系打赢了官司
人保住财产赔了精光
然后此人逢印呃
逢人必反印
这次印巴冲突
他可是在网络上对邪恶老中建议对付阿三
一定要付诸于武力
一定要打到新德里城下
阿三就会符合如一九对话的故事
怎么可能如1962呢
1962是印度赢了好吧
兄弟你在印度的历史里
印度是赢了的
你你不会以为是老钟赢了1962吗
你以为打出1962的战绩
印度人就服了吗
不会的
还是太老中思维了
人家印度1962也是自己赢了好吗
我都讲过了
就是你不要觉得你赢了是吧
他永远自动赢
怎么嗯有人说阿波斯语
怎么可能是吧啊
就是上上超级上海的新名字是吧
是吧
就是你看还是不懂是吧
就是超级上海只能有一个名字是吧
就是say hi
哎是
不丢地就是人唉
不是那个人
本质上当时确实是不在乎中印谁赢是吧
他只是想看印度被暴打而已是吧
你你这么说是对的
他确实是只想看被暴打唉
微信收款20元
感谢我哥打赏
让三哥保持这种万物皆可赢的状态
挺好的
何必去炸粪坑呢
兄弟我告诉你
粪坑会自己爆的
你只能引导一下
你知不知道
印度的很多地方的生育率还在2.0以上
你知道日本日本日日
印度是真正意义上需要需需要怎么说
计划生育的国家
兄弟人太多了
人太多了
聚集的沼气特别多
他会爆的
你不会以为你把印度晾在那儿
印度就不会出问题吧
兄弟你不要把喜马拉雅山想的太太太高是吧
只要活不下去
印度人有1万种办法冲关的
你总觉着是不是不要碰化粪池就行了
怎么可能就是化粪池也得定期排排
排除多余的沼气的兄弟
否则会爆的
想啥呢
嗯我跟大家讲
就是大家知不知道
为什么老莫儿们会一波一波的冲击美墨边境
不仅仅是因为美国的宣传
说美国过得好
印度那个墨西哥人信了
我告诉你
墨西哥人就是不信
他也要冲
为什么墨西哥人也很能生
我告诉你
在老莫家庭里面
一家生五六个
四五个是非常非常常见的兄弟
是非常常见的
就是孩子生的太多了
又养不活孩子
要不然长大了20元当流民
要不然就是社会最底层
要不然就是社会帮派分子
他没得选
他不冲一把能怎么办
嗯感谢老哥打赏
看军工组的相声
不得不感慨
世界最大的美吹是那些首长
在那些首长嘴里
美军你妈是三体星人的舰队
当年确实没
当年确实没错啊
是吧是吧
海湾战争的时候嗯
打醒了是吧对呀
而且而且你们知道最地狱的是啥吗
最地狱的是就是尼美的
尼美的人均寿命是和墨西哥看齐的
你懂吗
他们正好是匹配的
他们正好是匹配的兄弟
而且你弟你弟老莫是信天主教的
天主教是禁绝堕胎的
为啥越穷越生呢
越穷生的孩子越是生产力
越是保
越是保护自己家族的产产业的产业的士兵兄弟
你农村你农村械斗没看过吗
你家里没儿子或者是兄弟少
那是要挨欺负的兄弟
越穷的地方
孩子的价值越大
懂吗
你以为生的是人
那生的是生产力
好吧
男丁就是在传统社会或者说穷地区
最可靠的劳动力
最可靠的生产力
最可靠的是兵
好不好
你不会
你就有人总觉得生孩子生下来就是享受这个
享受那个的城市生活过多了
兄弟我四岁的时候得学会剥羊皮
哥们儿
感谢风神建设媒体
专让老哥大赏老哥
我在小红书上已经看到几个巴西女博主
举家带口润邪恶老钟了
以后会不会一大群花美美女润邪恶
老中不会不用
以后现在就有西宝洲和俄罗斯毛妹与洗狗王
西罗马美女抢男人很正常啊
润景也不是很多嘛是吧
哎我天
还用以后就是就是现在是吧
有人说为什么重男轻女
我告诉你
就是传统思维在作祟
男性在古代消耗的是很快的
兄弟男人真的会死的
你必须保证旺盛的生儿子的动力和行为
才能保证一个家族传承不绝
懂吗
修窑役说扶摇役要男人是吧
修桥要男人种庄稼
要男人保家卫国
要男人
男人是一种标准的
是要消耗品
古今中外都一样
你不生儿子还得了吗
嗯感谢我大傻按E剥皮获得三星山羊皮是吧
哎呀还获得三星山羊皮
穷在在在在在穷地区
孩子就是生产力好吧
三四岁什么活都能干了对吧
我四岁他妈的还还还还还站在
站在那个大羊身边
吊起来的羊身边还没有羊羔呢
拿着刀就开始剥皮了是吧
放下水屠宰剥皮
哎呦
我的天哪
那那四岁能干了
兄弟四五岁的孩子都能干了
有人说不能干怎么办
不能干就饿死
剩下来的一定是能干的
人命是很贱的
尤其是男人的命
从古到今
男人的命都贱对吧
这个图我本身是一会儿讲讲
美国这个人均寿命的时候要讲的图不
我给大家放一下吧
大家看看啊啊
美国的人均预期寿命平均年龄是77.5岁
男人只有74.8
女人有80.2兄弟
男人的预期寿命就是很低的
男人的预期寿命就是低
有人说还是带英不做人
跟带不带鹰没关系
人类就是这么个东西
男人就是一种消耗品
差距这么大
对呀有人说这是美国的问题吗
这不是美国的问题
这是人类的问题
雄性就是消耗品
雄性就是一种消耗品
你在任何国家
任何社会
古今中外都一样
男人是消耗品
嗯感谢老哥打赏
感谢钢铁长城守夜人
老哥打赏
印度如果回归历史常态
北方封建统治
南方不过自治
那老中最好的办法就是派出煤老板
占据印度煤矿并组建领主卫队
哎我天嘶
会不会是抽烟喝酒比较多没用
在古代没有成规模的酿酒体系
和和和抽烟和和烟烟腌制品
烟品以外烟品的时候
男人的预期寿命也不咋高
也不咋高
兄弟
我告诉你
雄性激素不仅为你带来力量
战斗力是吧
和持久力
雄性激素也带来短命
我就这么说吧
对于绝大多数的动物们来说
阉割以后的寿命都会变长很多
以阉割以后的寿命都会变长很多
我就这么说吧
中国古代一个最长寿的群体就是太监
嘶微信收款20元
感谢我大傻
感谢长生长生守守卫人
老哥打赏
靠领主卫队镇压当地
人人开矿
同时无情屠屠杀流民
防止流民过境进入脑中
在边境形成第一道防线嗯
第一道防御网可以
还得是老哥
你是吧
凶残看看啊
感谢我个大傻
Qq
我看一眼呃
呃感谢吃文化饿啊
老弟最近在B站刷到过情侣rap是张博浪
你觉得那个男生跟你神似吗
啥玩意没看过是吗
我没看过这个这个这个阿婆主是吧
唉不过就这样
有人就是我的建议是不要太深入印度是吧
你只会你只会把你只会把种姓制度
学到自己的这边来啊
我的建议是把他们隔离在外头是吧
不要学他们那一套
母系社会大哥母系社会也是靠生儿子
你的下一代女族长的地位
是看你儿子多寡来决定的
你可以母系社会是纯纯的把
有人说啊
好
有些小女人说回到母系社会就好了
想啥呢想啥呢
母系社会是要靠自己生多生儿子的是吧
她靠的是舅生关系
你要给下一代的孩子生就生足够多的舅舅才行
知道吗
没有舅舅是吧
你的下一代
你的下一代外甥女儿
你的下一代祖母是没有地位的啊
感谢似水流年老哥打赏
B站的小孩子们还是太现代化了
越是贫穷的地方
想低成本提高生产力和战斗力
不是去买拖拉机和上上高县衙
而是玩命生孩子
四五岁的小男孩就能跟着下地拔草
小女孩能帮着做家务
带弟弟妹妹给口饭
就能养大哥哥姐姐的衣服流转下
给弟弟妹妹穿
家族有冲突
男丁就得抄起扁担
锄头上去干架
是的呀
嘶
有人说母系社会只是母系血缘
不是女性掌权
No no no
最一开始的母系社会就是女性掌权的
他要给下一代的孩子生足够多的舅舅
懂吗
懂不懂
你要给下一代的掌权
掌权的女性生足够多的舅舅才行
懂不懂
就像背迷糊就对
就像日本背迷糊
所谓的背迷糊女王那种是吧
母系氏族也是演进过的
最后才能形成比较稳定的救生关系
就是舅舅和外甥的关系
对就是你所谓的母系氏族是最最最歧视的
好吧
你生你
你生的孩子少了
尤其是生的男孩少了
你家下一代女性主母是没地位的
你男孩生少了一个
女
一个以后的地位决定
他生是由他生了多少兵役决定的
懂啊
现在非洲都现
现在非洲也有很多部落是母系氏族的
很正常啊
外甥继承舅舅的产业是很正常的
而且我就跟大家说一个事儿
哪怕在中国也是就我跟大家说一下
宝莲灯看过吧
大家看没看过宝莲灯那个电影看过吗
动画电影中国拍的上美拍的
就是为什么三圣母犯错了
沉香要判给二郎神
懂不懂
为什么就有人不理解
说这孩子不能交给他爹养吗
不能交给他爹养
他爹是凡人是吧
爹死的早
对吧他是凡肉体
凡胎很快就死掉了
他和神仙不一样
你不能指望爹的
在中国古代
比如说一个孩子
从小他爹死了
他没受好教育
犯了错了
抓谁抓他老妈嘛
不抓他老妈
抓他舅舅过来
懂不懂抓他舅舅说
这孩子从小就不学好
偷鸡摸狗干坏事儿
抓谁
这孩子岁数小
不抓他
完了把他舅舅拎过来
你舅舅怎么教育的对吧
你舅舅为什么不管
懂吗
那叫亲娘舅
就是这样的亲娘舅就必须管好不好
这就算是母系氏族残留的那一部分
所以所以沉香到最后一定是给二郎神养的对吧
所以贾林就那个林黛玉为什么可以投奔贾府
懂吗
就是你得明白
中国传统的价值观逻辑里面也是这么认知的
外甥外甥女儿投奔舅舅是天经地义的
是天这是天经地义
懂吗
就是外甥给自己的亲娘舅发送走也是天经地义
懂不懂
是有人说为什么外戚势力都大
就是这样对吧
你还能不管你亲娘舅吗是吧
曹国舅为什么势力那么大呀
懂吧
宝莲灯电视剧里对宝莲灯电视剧里
那就是虎眼了是吧
也就是焦恩俊长得帅
啊不对
二郎神放海
当然了
二郎不管哪不管电电动画电影也好
还是电视剧也好
二郎神都在放海好吧
支付宝到账20元嗯
我看一下蓝小鹅打赏
等下
我看看哎呀
我读下来是谁
哎这怎么没显示
我看看啊
QQ你微信又不行了啊
OK等一下啊
走啊服了
哎
等一下啊
我看看
有人又把这马儿举报他妈服了
等一下
有人说那是不是那是外甥外甥兄弟
那是救生关系
想啥呢
是吧
那不是外
那是外甥
不是侄子兄弟
搞错了
嗯啊
哎等会儿
二的前几声
我这儿改一下
事都改了
是对徐玉帝也一样是吧
哎呀
为什么为什么能把自己外甥放到过江口是吧
养着那不都是自己外甥嘛对吧
很正常
是的对地
就是比如说你如果父亲死的早是吧
能主持分家的时候
一定是你舅舅哎哎对你你爹没了
就是得让你舅舅帮你嗯
你看三圣母违反天条是吧
他舅舅玉帝是吧
罚他居家隔离
有人说哎呀
这宝莲灯的故事
你要是细看
你没法儿看是吧
触犯天条
触犯天条怎么罚呀啊罚他居家隔离啊
修就是就是在居家修行就行了是吧
不用不用别的
那就是居家隔离嘛
就是居家监禁
应该叫居家监禁对
然后你修行就行了
没别的啊
你蹲够年头儿
没人管谁管你
嗯那二郎神二郎神也是原著里面也是放海是吧
原原原故事里面也是是吧
谁谁谁管谁
还能管自己外甥怎么样是吧
想多了
三队三分对华山嘛
在华山
下错雨上剐龙台
那肯那肯定是要上剐龙台的
你以为下雨是什么
下雨可是古中国古代神仙
道家世界人间里最重要的活动
好吧
你下错雨了可还行
那下错雨的罪过可大了
那可就不是什么
那可就不是什么找个烦人结婚这种小事儿了
知道啊
嗯啊是啊啊
现在可以讲正题了是吧
把吊图放完了
完美国港口现在恢复了吗
没恢复啊
哪那么快啊
兄弟哪那么快
想啥呢
有人说恢没恢复
这怎么恢复是吧
恢复不了一点儿
懂吗
感谢感谢甘妮for老哥点歌
Super free
Super freak
老哥
我求求你了
你要你呃
你你是你是想专门给我上眼药吗
不要在B站点了
我一分都收不到
服了
你加一下验证群行不行
对吧
你要是偶尔打一次还行
你能不能不要再打B站了
你加一下验证群里没有微信或者支付宝
都能都能打
你就非得B站打给我上眼药是吧
super free天
放下啊
谁知道
She's a very kiki girl
The briyour
dotake hold to my life好
She will never let your spirits down once
You get off the street
Oh god
She likes the boys in the band
She said that
I'm ever
Oh now that girl is pretty wilder
Right the fire girl
Read about when i see that fel is pretty kk
I really love
嗯啊感谢玉离子宝哥打赏哦
王夫人为什么那么嚣张
上有王子腾
下有脚把玉而已
王子腾死了
贾宝玉出家了以后
就凭他这个天真烂漫的蠢货
他都不知道怎么死的
为什么皇帝最恨的就是外戚是吧啊
那正常
是吧
感谢老哥打赏哦呦
我原来以为翻6月盖是畜生之家
合着这玩意儿是老美红脖子的家
有儿女
东北一家人啊
不是FEMINALLYGA
就是畜生之家
兄弟
你不要以为他
你不要以为他的姓
你不要以为他的性质接近是吧
地位接近
就觉得他俩是一种东西
不是的
三命的该就是畜生之家
好吧
She's got inange
Twin candles
It's such a freaking scene
That girl is ready king hroles
Stop the friend
The kind of girl
You read about they got your things
That girl is pretty wild now
嗯东北一家人大哥
好吧
你翻过那个过于都是过些过于畜生的好吧
那不一样耶
比如说西厢记啊
西厢记我不建议大家看
你最起码呃先先看看
先看看水浒是吧啊
了解一下人性的黑暗
再去看西厢记
She's a very kinky girl that
Can do won't fgo to my fa
And she will never let you down
各自的日常日常也不像啊
日常日常也不怎么像
说实话
你那个呵呵
你那个翻倍盖家里的日常
你觉得能带入到中国社会吗
我我的建议是还是不要乱代入
日常你要说辛普森一家还行
虽然辛普森一家有的时候也挺逆天的
生活大爆炸
生活大爆炸也代入不了
好吧
生活大爆炸
整部剧基本上都在侮辱侮辱书呆子好吗
对吧
我我的建议是我的建议是少看生活大爆炸
你觉得很有意思
我只看到了里面对于书呆子的侮辱是吧
读书人的侮辱
欧美社会就那样
唉是吧
然后咱们今天讲正题啊
完正好这张图在
正好这张图在这个我我列面前是吧啊
给大家看一眼是吧啊
大家看看这个是吧
人均预期寿命啊
这个我我为什么今天一定要上这张图
这是CDC的数据啊
这是CDC的官网数据
就是大家知不知道中国的人均预期寿命是多少
中国的人均预期寿命是79.5岁
美国是77.5岁
兄弟兄弟
你告诉我中国的人均预期寿命是79.5岁
美国的人均预期寿命是77.5岁
我们作为一个发展中国家啊
我们作为一个发展中国家
是我们是什么方面远远超越了美国
才导致我们的人均寿命比美国强呃
首先我跟大家说一下
这个人均预期寿命是排除各种车祸的
排除各种意外
枪击枪杀的
如果把枪击枪杀各种意外
也算上
美国人的人均寿命比77岁低多了
兄弟低多了
对按平均数而言
实际上我们应该比美国低很多才对
但是实际上我们人均寿命的平均预期
是超过美国人的
我告诉你这个已经是刨除了意外
什么过量而死啊
枪杀呀
就这种都已经排除了
兄弟
如果你把意外也算上美美国人的平均寿命是吧
哎还能再低两岁
低二两岁多
就是他是74岁多吧
还能再低啊
还能再低
那只能说明两件事
第一
中国的人种比美国强
或者中国的医疗体系比美国强
再或者中国的饮食比美国健康的多
只能有这三个答案
那你告诉我是中国的人种更优越呢
还是医疗制度更优越啊
还是我们的饮食文化更优越
你告诉我这个这个肯定是不包括非法移民
这是统一有合理和有合法身份的人啊
你告诉我是因为什么
啊来某些直人是吧
某些我我私信里的公知洋奴二狗子们
我问你
那我问你是吧
美国人的人均寿命比中国低
是因为什么
一定是因为美国人吃的好吧
啊一定是美国的医疗系统没问题吧
啊一定是美国的人种没问题吧
啊你告诉我为什么的美国人均预期寿命这么低
是不是啊
那我就明说好了
我感觉这里面问题最大的就是饮食
为什么呢
因为饭是要天天吃的
医院你不用天天去对吧
可能你十几年就去一次两次了
小灾小病的那种不算对吧
大灾大病你可能十几年才去一次
美国那个影响加权系数是比较小的
最重要的不就是饮食嘛是吧啊
我们先不谈论人种的优劣对吧
我们就当欧美白人和我们中国人一样优秀
好吧啊
我们就当做他一样优秀
那你告诉我影响最大的不就是饮食吗啊
对吧我跟大家说一下
我一定要跟大家说一下
就是美国人是怎么吃饭的
就是我以前在无数的场合讲过
美国白人怎么吃饭
吃白人饭
然后美国的饭馆儿如何如何如何
那我今天就说的更直白一点
我把这些东西综合起来
给大家说一下美国人的饮食是什么样的
美国人的饮食用一句话来概括
就是我标题里这句话
玉米糖浆雨
我就这么说吧
美国的所有的食品
你能看见的食品
形形色色的任何食品
几乎都是被玉米糖浆与浸泡过的
纯纯被玉米糖浆浸泡过的高油高盐高糖
高油高盐高糖
甜
唉是不是果葡糖浆对
就那个就那个不能齁不得齁死人啊
是就是齁死人的
我给大家以前看过数据的
大家知道美国有多少糖尿病患者吗
大家猜一猜
大家猜猜美国有多少人糖尿病
嗯哼
来我直接上数据吧
啊我直接上数据能看到吗
大家能看这个网站吗
啊这是美国糖尿病学会啊
我们还要放大点2021年的数据
三十三百八十万
3800万
全人口的11.6就是十个人
就100个人里面有11个人有糖尿病
小4000万兄弟小4000万
10/10分之一多兄弟
11.6就是十十个人里面有11个人
一个多一点的人有糖尿病
1/10兄弟1/10
不包括非法移民啊
不包括非法移民
兄弟们什么概念
知道中国是多少吗
中国14亿人里面差不多是有6700多万
就是美国用中国1/4不到的人口
拥有了中国一半还多的糖尿病患者
我跟大家说一下
我再强调一下
美国用中国1/4不到的人口数据
拥有中国一半以上的糖尿病人口
你想一想
美国有的中国一共才6700多万糖尿病患者
我们是14亿人
6000多万
他3亿人3800万
我说什么来着
嗯占比大呀
他占比大呀
你就说我我我再放点玉米糖浆雨
泡透的就是我对美国的形容就是玉米糖浆雨
我觉得其他任何形容词都是不贴切的
就是我除除除过玉米糖浆鱼以外
我觉得任何其他形容词都是不贴切的
就是你其他数据都很苍白
就这个比例
塘江海
唐江海吃吧
哎有没有一型和二型的数据
200万200万美国人是一型
剩下的都是二型
这不写着呢吗
Type one
唉啊如果把年龄规定到65岁以上对吧
The percentage of american age
Sixty five
And older
Remain higher at twenty nine
Percent
Twenty twenty nine point two percent
就是如果是65
我们以65岁为分界线
65岁和更老的人口
患病率是将近30%
我跟大家讲
就是一个非常经典的美国人的一日三餐
早上起来早上起来吃果酱面包
叫Peanut butter and Jelly sandwich
这pea8特能加个三文
吃这个面
这个面包是这个面
这个这个三明治是怎么吃呢
两片面包
一片面包上面涂满了果酱
那种含糖量极高的果酱
122片面包一沾就吃吧
就是这个这个是最经典的美国人的早餐是吧
最多再来两片煎蛋或者来两片培根啊
早上就吃这个那个东西
极甜吉田
然后还要喝一杯果汁
这个果汁往往是苹果汁或者是或者是橙汁儿
非常的恐怖
有人问什么样子
我皮囊把水
我给他
大家看一下吧
有人问这玩意是怎什么样的
我给大家看一眼哇
就是这个样子的
就是我截一下图啊
我给大家看一眼
就是这个算是这个算是比较美化的
完了我上个图
这是这是最经典的美式早餐是吧
这几乎是人人都爱吃的啊
就是一片面包上面抹果酱
一片面包上面抹花生酱
两片面包一沾就这么吃了
这种早餐的普及率
几乎是可以普及到每一个美国家庭的
就是一个家庭里面
每天早上最少有一个人是这么吃的
最少有一个人这么吃
非常的甜
非常就是含糖量极高
然后还要喝一杯橙汁儿
而且你们你们以为这就是极限吗
就是如果你早上有闲心
就是去去一些早餐店去吃的话
它上面还会给你撒糖霜
他还会给你撒糖霜
就是早上起来就是这么一出啊
我们我们更不要说是吧
面包里面含的糖分
对吗
还有就是有人说有没有别的吃食
有的是吧
有的有的有的
啊我们我们再来看一个啊是吧啊
你滴你滴狗慧慧最爱吃的东西
哎呀这也是这也是美国早餐啊
这这也是美国早餐啊
给大家看一眼
有人问那还有没有早餐有别的吃的
有的有的有的兄弟们啊
有的哈
美国早餐是有别的吃的啊
这个看到了吗
这也是美国早餐啊
对炸鸡是吧
然后配配pancake煎饼啊
美式煎饼
有人问这个汤是什么
这个汤基本上就是纯粹的玉米糖浆
就是大早上起来就是吃玉米糖浆煎饼
而且这个玉米糖浆你以为是流出来的这一点吗
不是的
是这个玉米糖浆把这个饼好几层
饼里三层外三层都给浸透了
因为这个饼本身是没什么味道的
你知道吧
就是这个饼干吃是非常的噎人的
你实际上要把这种糖浆当做润滑剂
让这个让这个糖浆浸透了整张饼
你吃进去你才能比较丝滑的吃进去
不是枫糖浆吗
他所大哥全全全全
加拿大和全北美也没有那么多的枫糖树
知道吗
绝大多数都是果葡糖浆合成的兄弟
五美元一瓶的那个枫糖浆不可能是真的枫糖浆
想啥呢
全北美没有那么多枫糖树
哥们儿
你你要是有钱的话
你可以去买三四十美元一小瓶的那种
那是真的
懂吗
还蜂糖浆就是玉米糖浆好吧
玉米糖浆兑的勾兑的
他能给你勾兑的就不错了
有人说蜂蜜蜂蜜也吃不起
蜂蜜也是很贵的啊
那那种人工合成蜂蜜是便宜的
还有你即便是蜂蜜
那糖度比蜂糖浆还糖
你告诉我美国人怎么可能健康
对吧
就是早上就吃这个啊
大早上起来就这就这么一出是吧
低配的和高配的都这个玩意儿
美国的美国饮食每一天都离不开糖
从早上开始就是高负荷的
美国对美国可乐也是玉米糖浆的
他从早上开始就这么吃
有人他不出问题
是他不出问题
那才有鬼了
懂吗
啊你就更不要说
你就更不要说还要在自己的咖啡里面加炼乳
这种事情
怎么晚
对大早上起来就这么一出
给胰岛上上强度啊
还有更恐怖的美国人是吧
早上起来就喝咖啡啊
每天早上起来就一杯咖啡
什么都不要啊
那个热量是吧
哼哼哼哼嗯哼哼嗯哼那个热的呀
有人说美国人不这么吃行不行
我告诉你
美国人不这么吃不行
因为它便宜
这是这是很便宜的早餐
30元懂吗
便宜感谢老哥打赏你
美的恩格尔系数不到10%
但是这家买的食品的热量
已经远远超过日常需求了
用恩格尔系数评判你美国人的生活水平
完全不可信
是的
完全不可信兄弟
唉
美国人就是用美国人的食
美国人的钱只够吃这样的食品
你说好不好吃呢
好吃啊
它确实好吃嘶啊
但是你说吃这种东西命长吗
吃这种东西命怎么可能长远呢
兄弟
啊对还有啊
有人问有人问吃的这个糖浆叫什么东西
这东西叫cup up therapp
我给大家看一看啊
很经典的啊
就是美国比较经典的款型
给大家上点儿素材是吧
等下
嗯啊这是图片那行吧
无所谓了
这这这这就是这种糖浆一大瓶子啊
才五美元
能吃多久呢
呃够你吃差不多一周到两周的早餐了
哎等会儿图片拿去啊
这啊就这种糖浆啊
就是专门吃吃美式煎饼的糖饼也不贵啊
五美元五美元
美国人最廉价的快乐之一是吧
仅次于仅次于喝可乐
或者仅次于就喝各种那种软饮料是吧
哎呀太开心了
The miss butter words
Original sick and rich pancake
Syrup up
24盎司
5.49美元一瓶
哎呀我天
这热量得多高唉
嗯真的这个热量
这就是直接爆掉
你直接爆掉
你
就吃完你就晕探的
吃完你晕糖
晕探的这东西最起码中国人吃混啊
当然了
你习惯了也行
知道吧
早上就是饿
我没说嘛
就是糖糖浆雨
玉米糖浆雨
我不是我不是在形容
而是我实在是找不到比他更贴切的形容词了
懂吗
而且你如果看美国肥胖率是吧
你如果看美国人肥胖率是吧
那简直就是能吓死人
来我们看的就是NIH的数据是吧
微信收款30元
我基本上不喜欢上什么没有意义的数据
看看吧
这是NIH啊
这是美国政府的对吧
这是national insta institute of diabetes是吧啊
Health diabetty and health
这个KY部门的nearly one in three edots are overweight
三30%的人是超重的
看看吧
就基本面more than two in five
I dot have opposite about one in eleven idot
Have the several opposite
想想我看看年龄啊
6one in six children
我的天百分之16.16.1的超重啊
你看吧
这就是数据
但是谁要想谁想要这个网站
我可以给他
到时候时候自己来看
美国人是极端超种的
极度超重的
我给大家看过美国胖子的照片吗
我就我就不重新放了
那么来吧来吧
这个给公知职人是吧啊
你可能看不懂英语对吧
我给你翻译翻译
就是美国几乎是全员大胖子的国家
而且我跟大家说一下
美国的overweight的标准是很严重的
就是兄弟们
你们知不知道美国的超over weight的标准是多少啊
就是你要多少斤才能算超重呢
啊
为什么就是到哪个数字
不管你身高多高
都算超重
你不基本你你基本上要BMI将近30
是20%几来着
BMI将近30%才算你超重
overweight呃
他的标准比中国的标准高太多了
就是说白了在美国一个哪怕所谓的打引号的
不超重的人
他的生理健康情况
也甚至要比中国的很多胖子要差
知道吗
就是美国是基本上要超过百分
BMI要超过30
中国的标准是超过20还是22来着
就是你吃
就是在美国很多人都称不上oversize是吗
就是兄弟们
我我我说个很很难听的一点
就是我在美国才能穿
就是我都不是X穿
我就是穿二只就可以
这是我都不用over size
兄弟们
我240斤
我穿二只就可以了
就是他不用加
就是大家知道叉叉L或者XL这种就是x tr
大家知道吧
这种大码的加码的
我穿美国尺码
我我穿二字就可以
我240斤哦
我240斤
兄弟
在美国只能穿大码
就是二指就可以
一个L就行
连X穿都不用
我多高
我1米82
早安
这不我在国内肯定是超重的呀
但在美国就是大号儿就行了
这就是你美国美国什么东西都是特大号儿的
矮子神他妈矮子丸也是唉
就而且美国人吃的东西不仅不健康
而且还不好吃
就是你你美国的所有的食物都是最简单的
糖分的堆砌
糖分油脂蛋白质的堆砌
知道吗
非常恐怖的
哎呦我的天
而且美国人还特别爱吃零食
我说的吃零食是美国那种级别的爱吃零食
不是中国这种中国人爱吃零食的程度远远不足
不如美国人
美国人太爱吃零食了
就snack bar是吧
就是美国有各式各样的snack bar
就是小小小吃吃小吃的地方
美国几乎的所有单位
学校甚至是工厂公司
你就你能想象的场合吧
他几乎都有贩卖零食的自动贩卖机
包括学校里面
就是我们学校里面就是饮料儿的
零食的自动贩卖机随处可见
知道什么概念吗
就是你随时随地能从这些自动贩卖机里面
买出来零食
而且往往都很甜
哪怕你买一些不甜的零食
你们其他的东西的含量都是超标的
他们吃甜食就是不要命的
就是你就不要说正餐
而且他们吃完零食
正餐一点儿不少吃了
这是最他妈恐怖的
就是啊早上吃个早饭是吧
就是早上到学校就下下了一节课
就去买点零食吃
下了一节课就随便买瓶饮料喝
就是我说这是中国学生也这样啊
我说完全不是中国学生能比的
他们那个舌如的样含糖量完全不一样
含糖量完全不一样
也能就是你能想象的
就是所有的空闲时间的节骨眼上
美国人几乎都会在这些地或者空闲的地带
美国几乎都会在这些地方见缝插针的给你放上
自动贩卖机
自动贩卖机在美国也特别泛滥
就你能想象的所有的零食的都有
什么牛肉干啊
盐焗花生啊是吧
什么各种各样的糖啊啊各种各样的软饮料啊
有的是薯片啊是吧啊
甚至还有湿地架这种东西啊
我还要跟大家讲一下
就是美国是各种这种能量能量条
能量棒的这种消费大国啊
什么士力架
就是美国美国类似于士力架这种东西
简直不知道有多少
你吃吧吃死你
有人说盐焗花生不是糖衣花生
就是盐焗花生是吧
我说过它不仅仅是高糖
它也是高盐高油
啊高盐高油
而兄弟们
你们觉得中国士力架太甜了对吗
我告诉你
中国的很多这种东西是减糖的
我吃过美国这边的士力架是吧
吃一口好
我好悬
没看见我太奶
真的就一口不用多一口
我就看见我太奶了
兄弟甜死了
嗯美国人吃那种咸花生
是不是要好下可乐的
你知道吧
啊有人说冰跟冰红茶一样
比冰红茶甜多了
冰红茶在哪儿到哪儿呀
有时这是真的
就一口
我就能看见我太奶
我一口觉得我牙都化了
你知道吗
那个摄入量是极其恐怖的
有时候可乐罐神他妈可乐灌花生
那个花生灌可乐瓶里
那是德州的吃法是吧
那是德州的吃法
唉那下酒吃啥也是吃甜口的吗
我觉我觉得我觉得最逆天的美国下酒菜
是什么呢
呃那个叫什么一个甜的东西叫什么来着
我一下想不起来了
反正是一个糖字的东西
非常非常他妈的逆天
就吃这个
啊非常就是非常非常的甜
玉米片拿走啊
那个是咸口儿的
它有一个甜口儿的
一个什么下酒的东西也很逆天
唉炸鸡啤酒
炸鸡啤酒
那是韩国人
好吧
唉有时候枯萎
哎我天我奉劝我奉劝你们也不要喝枯萎是吧
枯萎要自己调配的
讲师在美国怎么搞事呢
你要饭就就是另一回事了啊啊对啊
说到讲师那个我私信里的一些逆天就跟我说啊
美国你看看都免费给大家发食品
是啊
你也不看看他给人发的都是些什么食品
对吧啊抛开抛开像西雅图小资们对吧
抛开西雅图小资那些逆天啊
给送一些什么那种
就是就是那种很素香肠是吧啊
复制香肠以外
其他的其他的一些美国人是吧
捐赠的食品或者是大公司捐赠的食品
都是极其高油高糖高热量的
懂吗
讲师讲师拿的食物是要扔掉一些
因为不好吃
是纯纯的白人饭
不仅难吃
那个热量那个含量
那个含糖量
你吃吧啊
开心死你
哎
这就是纯纯处理
临期是临期产品
本质上就是处理临期产品对吧
这这个也就公知职人喜欢吹这个东西
一点用都没有
真的就是
有还有我跟大家再说一个事
就是你可以说这是一种奶头乐
就是你能买到的低价的廉价的东西都不健康
有没有便宜又健康的食品呢
没有
美国只有低价的廉价好吃的
不健康的东西和高价难吃的健康食品
懂吗
非常的抽象
蔬菜为什么那么贵
你别问我呀
你去问美国人啊
你去问农业大资本家呀
有人说高价好吃的健康食品
那得是极端少数有钱人才吃得起
就是又好吃
然后又健康
吊着样的做
有大厨给你做
那是极少数人能吃得起的
一般中产小资也吃不起
唉
就是你能想象的一切食品供给给美国人的
你要是便宜
它确实好吃
有一些部分非常好吃
全是糖
全是油
能不好吃吗
对吧
你的本能就是会喜欢这种食物
那你吃吧啊
吃死你
你的各种问题都会很快找到你身上
而且你们知道最绝的是什么吗
就是美国医保
美国的医疗又不免费
医保又很贵
就是美国在一种死循环里面是吧
越穷吃的越不健康
得病的概率越大
自己的保险又不好
被拒保的概率就越大
那就是阎王不叫自己去
死得早
兄弟们
我给你们看过吧
111.5美元一根的黄瓜
鲜黄瓜1.5美元一颗
看过不
我之前做物价那期给大家看过新鲜蔬菜啊
新鲜蔬菜多少钱对吗
我们不谈罐头
我们就谈新鲜蔬菜
我作为一个人
我想吃口新鲜蔬菜有问题吗
就美国好多逆天
或者是美国好多就是好多公知
一说美国蔬菜便宜
就拿罐头说事
我现在就想吃没有防腐剂的新鲜蔬菜
吃饱要花多少钱
一个西红柿一块811根儿
黄瓜一块五
一个鸡蛋
差不多是一美金
你告诉我
我想吃得健康一点儿
我想吃健康的果蔬
吃饱得花多少钱
就是好多好多公知洋奴二狗子
就是把这些蔬菜
就是这些罐头蔬菜也都算进去
在美国我说过无数次吃新鲜蔬菜
本质上不是一种选择
是一种阶级
你没钱真的吃不起
你没得吃兄弟
就是你看很多美国人去去超市给你拍物价
他不给你看绿叶菜
绿叶菜是很贵的
有院子能自己种点儿吗
种不了
兄弟
你不要随便改变土地使用性质
那个蔬菜罐头里面放糖的吗
有的是放糖的
是糖渍的
糖渍果蔬对吗
糖渍就就能少放一部分防腐剂
要用糖腌透了
他也能少放很多糖
防腐剂的
嗯对呀
我国内是搞个菜篮子工程的是吧
啊美国转基因特种西红柿啊
那是挺便宜的
也没便宜到哪去
兄弟0.87美元一颗
那也不便宜是吧
不是很便宜的
它只是相对而言便宜那一个小西红柿是吧
可能比掌心小点
差不多半个掌心那么大吧
八八美元呃
80每八八十美分是不就是八毛多
你算吧
折合人民币也能在国内也能买二斤了
对这个时候你看就没有换算怪了对吧
你看这种时候他就不换算了啊
这个时候换算怪都非常消停对吧
不打逆风仗
你看我这半天都没瞅着换算怪
啊你看看我现在弹幕可和谐了啊
这这个和昨天的换算
上一次直播的换算怪都蹦来了啊是吧
折服起来
啊对就是除了工资以外
其他都不换
算是
对吧逆风仗不好打啊
我我还没我还没好意思发
我还没好意思发蔬菜价格呢
对吧啊
我以前我以前做这种节目都喜欢发蔬菜价格的
我现在到账20元
我现在都懒得发了
因为发过无数遍了
为什么
是吗
一到这个环节就没有111.5美元
一根儿的黄瓜
对吧啊
怎么不换算了呢
支付宝到账20元
感谢退坑木活人宝哥打赏看一下啊
我微信把这个视频放在封面
放在封面
放在直播间吧
含情系统性的讲过
那美国逆天的糖分怎么来
不明白的可以认真看看
反正一句话
玉米糖浆和土豆淀粉是能喂饱美国人的
最简单的办法
而且还能因为糖尿病并发症
让美国医疗大赚一笔啊
是是
北美大陆嗯
就这个这个视频
这个视频我把B站这个PV号BV号放一下是吧
大家可以去了解一下
就这个视频是吧
就是这个视频就讲得挺好的
啊BV号
我放这儿
等下
这是这个视频的必备号儿
嗯可以看一下
我看看QQ私信
OK我看等下私信
可悲的是
最便宜还是超市里的蔬菜
那些黄叶子虫咬的啊
can托尼斯bock chat
顺便把你的微信二维码又挂了
OK2维码怎么又他妈挂
我服了呀
等一下
嗯返校鹅打赏再看看
说到糖浆主义点歌尘世乐园
This side of paradise
中国仿写的美式
1920年封为皇帝腐朽小曲儿
OK等一下我先把这个这个号发一下
大家可以看一下这个视频是吧
吃饱吃好
但是美国农业让全美国人吃饱吃好
基本这倒不是我吃不着炸鸡
就说牛肉酸
只是美国的农业发展到今天
美国农业非常畸形
在过去的人类历史上没有出现过的新玩法
倒不是说那些把牛奶倒进水沟里显白的
等下我重新发现
现在非常少部分人依靠自己掌握的
不按照资本利益最大化的原则
就可以让主动的放弃自己的健康和快乐
新单四养三高通微信收款20元
嗯你好
我是韩俊
今天咱们要观察的是美国资本掌握营业之后
一个一个2.8亿的克
我还在玩这个那个那个换了那个微信号
又花心的这些地方啊
大家如果大家如果打不了微信
就打那个支付宝吧是吧
这个他妈的微信也被举报者无心
相比之下
我服了呀
余力除了为了防止水土流失而保林立之外
基本上每个能种地的犄角旮旯都种上庄稼了
就这样总耕地面积也才19.18亿
我之前的视频里
虽然也幻想过中美互换和平的
但是唉等下我看看啊
中国要是突破了近4亿流水交底会是什么情形
在人口只有中国1/4的美
在这样极端不好
支付宝业和高科技能力的加持下
很难想象这个国家的人民可以获得何等高水平
然而美国人民实际营养摄入水平是极差的
啊他这个比我他这个比我还还还恐怖
他这按40%算的嗯
按照美国回放
他这个是69%的美国人
都是都是肥胖的
我只能说CDC的数据是很保守的好吧
我一般都是不看最低端数据的啊
有人说我看的数据极端
你看看他们的统计数据是吧
他这个统计数据
几乎是最极端的一种统计方法啊
为什么这个统计方法
69%的美国人都是肥胖呢
因为他是按
因为他是按联合国标准
兄弟按联合国标准
就是美国69%的人都是胖子
啊没事儿
只要互胜发新视频
一切都会好起来的啊
好好好不了一点
知道吗
BMI30以上才上
而PM30大概是这个样子
是不是因为他们吃的太好了
所以长成这个样子呢
但是美国人均蔬菜消费量
哎呀刚才你没看着那个图
等会而BIMI30大概是这个样子
是不是因为他们吃的太好
那等会儿那个图哪去了
按照美国肥胖DMI30以上就是这个看着了吗
嗯就是最后这个看到没有
这算肥胖
就是中国实际上大家看完时候
第二档
中国很多时候22%
24%左右
就算你是胖子了
而PM30看着没有
就是一般超过24
中国很多健身健身
健健身房就告诉你
你你你就是胖子了啊
对就中国人实际上BMI超过25%
就是超BMI25都觉得胖对吧
大家的体感标准完全不一样
嗯是这样的
实际上是吃的太差了
1/3
如果不是靠吞面果撑的
美国人的水果消费都快要中国这个样子
等下他
你看他说的
所以长成这个样子
人均蔬菜消费量只有中国的1/3
这是在他们人口数量远低于中国的情况下
懂吗
有人说你算肥胖
你你按照美国人的标准
你很健康的好吧
有时候加猪
你不要跟猪算猪
实际上BMI很低的分之一
如果不是靠吞面果撑着
美国人的水果消费都快要被中国炒的
那么是不是他们不爱吃菜
就爱吃肉呢
也吃菜吃不起是吧
绿色的蔬菜
我说什么来着
就是特权是绝对的特权
胖胖像美国和黑色皮肤一样
是一专属于下层阶级的底色
华尔街精英们
永远以自己精致的身材管理和优质的体能
唉所以美国底层人类被誉为不是一种选择
全国都是胖子
显然也不是啊
我我跟大家说一下
就是美国人为什么吃得这么甜
是因为生理上受不了
就是我说过美国人是怎么活着的吧
多数美国的人或者说多数美国底层人
他们是要打好几份工的
就是当你每天连轴转12个小时
14个小时
甚至乃至于16个小时的时候
如果不给你吃高油高糖的东西
你是坚持不住的
兄弟我在跟你
糖分本身也是一种成瘾品
是它能舒缓心情
当你每天干重体力活干十三四个小时的时候
你也得吃点儿甜的
就是过了就是过了
你不吃甜的
你受不了
资本决定一切
资本家掌握一切
大家都知道的是
美国的肥胖是一个经越穷的人
吃的越差
也越不健康
卖的越贵
这就是自由市场经济的地步
而自由市场在美国
发展到了高度发达的资本主义阶段
市场上卖什么就能吃到什
而市场上会卖
完全取决于卖什么东西
资本家赚到我之前
我们在非法移民啊
我我跟大家再说一下
就是说到这个资本的问题
就是资本在选择售卖这些东西的时候
他不知道这些后果吗
他知道
只不过他们不在乎而已对吧
你的生活过得越困苦
你对糖分的渴求就越严重
你对油脂的渴求就越严重
知道啊
他不吃是不行的
极其庞大
需要大量的
尤其是你干重体力活儿
你对糖分的渴求是无敌无限的
你一定会吃
就是你一定会买最甜的东西
甜最起码你会买甜的东西来吃
那美国商家对面对一个你必然消费的结果
那他就没有任何可顾忌的
你体力活干的越多
你的生活越难受越困苦
我本质上在你的痛苦消费之外
给你进行一点甜蜜的调和
你就买吧
你就吃吧
劳动力
而美国本土的劳动力对于农业来说极限不多
在任何领域
你要想多赚钱
就必须首先降低成本
首先要优化掉的产业啊
看到了美国农场
农民们用那些变形金刚一样的巨型农机
解决所有问题
耕耘播种施肥
有种舒服
这就是糖和酒
还有强化剂
不吃是不行的
你你受不了
折旧的金额可以算入成本
成本越高
纯利润就越低
交的税也就越
所以大农场主特别喜欢哦
这下真是对
这就是资本做局好吧
这是纯粹的资本做局化对
但是蔬菜和大部分水果都没办法用
联合收割机嗯
很正常
不种不赚钱的事
咱就不能干
是不是还有咖啡
咖啡实际上都算小头儿啊
大豆和玉米
因为这两种错误产生相同价值的产
比其他动物所需要投入的劳动力更多
当然大豆和玉米轮作还可以改
但是有个问题说不通啊
如果大家都是有用的
大
它的价格就应该变高
直到高到可以出现啊啊我给大家看一眼啊
就是大家先看这视频
我给大家找点那个果蔬的饰品
就是果蔬的价格
我给大家看看新鲜蔬菜有多贵是吧
我就随便找两张图
我不找太多是吧
随便给大家开开眼是吧
所以做大豆和玉米生意的农场主和公司
无论在地方
各州还是在联邦层面都是极大的话语权
他们有大量的金钱
可以像犹太人和其他产业一样
购买邮费集团服务
让美国国会通过保障大地
你就你就不要想说说美国人能吃到什么好东西
吃不到的
想吃点件稍微好点的东西都贵得要死
所以国家必须补贴美国的农民
而补贴的大头当然是给到了最有钱的大招
因为在美国政治生涯啊和财富啊降价了啊
挺好是吧
一根儿黄瓜居然只卖一块
一毛九了啊
挺好苟延残喘
我自己也曾经一度因为饮食不均衡而毛病缠身
不过现在有了啊
这广告是吧
对而且南美我给大家
可我说我稍微找几张图片啊
所以这种渐渐成为美国高
眼中的不可接触的职业
华盛顿州曾经免费培训当地是吗
我就我就随便找几张图
留到最后的只有一个人
美国社会里这种隐形的职业病非常多
有些工作虽然没有哎
宋和北卡戴珊当男朋友
在这种精准扶富的等下
我看下
感谢我哥打赏
我看一下选美国的农场数量却在急剧减少
哦读一下S看看
看QQ私信我
Ok
我看一眼
QQ私信啊
但老哥你发哪了
我看看啊
经常会忽略购买解决问
如果机器损坏
制造商不微信又诈了
就算你自己是工程师
就等同软件都不行
必须反打
靠维修的价格
完全可以说从机场深刻的受到啊
美国
美国农机的价格也是一个非常重要的关键因素
就是他们为什么把这个蔬菜长得这么贵
它长得不贵不行
他真的不挣钱
你知道吧
农民想争取自己
就必须和农机场的大律师们在法庭上常年
而今天装地尔为了减少成本
也开始的汽车啊
我就随便给大家放几样蔬菜是吧
说的
但是在这个播音都能离开美国
赚钱和体面之间
就这样美国在富饶的土地上
世界上最多的喂
我给大家随便看点是吧
小小小蔬菜啊
进入了每一家炸鸡店的直播
豆粕成了牲畜饲料的自来
大家看看啊
有有机有机红辣椒
红灯笼椒三块九毛五
三块五毛九每斤一个啊
有人说吃健康食品有多贵
就这么贵啊
底下那个黄的我就不拿上来了
也差不多的价格
一个一个each没看见括号吗
里面是each兄弟有机啊
四块这四四十三.59美刀好吗
实际上一个进入贷款
一个懂吗
事实上封建社会的变
虽然美国乡下一样哼吃我告诉你
你做一顿饭最低得要两个售
价格提高收购标准都来再看看是吧
必须泰森肉在牛肉上啊
十盎司555块三毛九小番茄
这是这是对美国很健康的食品是吧
natural sweet的嗯
十盎司一盎司是28克
十盎司就是280克
半斤多
一点点五美五
5.39美元
如果是一斤的话
那大概就是十美元
半神海格力斯一辈子12个起步
其中有一项就是在一天之内清扫干净的
一个养着两身狗
嗯这番茄就是这是不会弹起来的番茄
我反我
我已经反反复复地给大家发过
美国食品的价格了对吧
但是我还是要持续的发啊
来看看吧
八盎司八盎司蘑菇多少钱呢
三块五毛九美金
让肉也没有必要再进行拍卖环节
价格西方完全说了算
因为他是最大的买家
知道吗
泰森掌握了最大量肉
八盎司巴恩斯连连半斤都没有
也要完全看
那这就是最普通的蘑菇
大量的试试
泰森在战斗啊
完了有时候黄瓜多少钱
完了完了再看看黄瓜是吧
把肉类卖到大家刚刚好
一根一块一毛九每斤1.19刀每斤啊
这都是美金地板人哎
这就是瘦肉精作为常规的饲料
天一根儿每年就是折合人民币
你看你看你看弹幕里现在就没有换算怪了
那个昨天那上次直播换算美国人工资的呢
上上次上次在我直播间搁那换算的那群
哪去了
今天怎么不换算了
是牛肉和猪肉
当对吧
反主流的一种运用
这么做就是为了间接推动中国大陆
接受美国向大陆制作的同意
到了这个阶段
美国的富豪们都有着山一样多的玉米
油脂和鸡肉
油炸肉类
只要是人类就生产
但是玉米这个东西除了苏联养猪的汉子和美国
就是其他人大概率都会觉得就你说什么好哼
爱吃不吃
就这个
玉米咱就把玉米拆开看着没
你你美国人实际上觉得自己没有吃多少玉米
但是实际上美国人又吃玉米制品的糖浆极多
玉米胚芽炸胡椒淀粉可以做成长江啊
做长江是吧
比蔗糖还要便宜
美国的看着啊
万一千万吨的产量
平均一下就等于33个
美国人就会分享一吨糖
每年每33个美国人分一吨吃一吨
33个人一年吃一顿
嗯兄弟们
33个人一吨糖只能一吨糖浆只够吃一年
好像在当今的美国饮料甜食餐饮行业
这种长江就是真的像不要钱一样死命
房子大啊
是所以美国的蛋糕和甜品的糖度
光看制作的过程
就能让我们中国人看到领导身体不适
但是美国人也不是拒绝
唉
这糖多了对身体不好
这是所有人一切身体会早期的美国人也会怀疑
拼命的往嗓子眼里灌糖浆
这事儿真的那么健康吗
不过
早起2016年
美国医学期刊上发表了一个声明
这个声明说
上世纪的70年代
你看我就是拿了
我告诉你
美国人不仅是要在添加
他
还要杀人
还要诛心
他请了他养他
豢养了一大堆科学打手
你们懂吗
我只能叫科学打手啊
他们竭力证明吃糖浆是没是没问题的
20元
他要向你证明
吃糖浆不仅对身体没有坏的影响
他甚至还要告诉你对身体的影响是好的
在清英兰杂志上发文说
为什么不会使人发胖
脂肪才会啊
糖不使人发胖
脂肪才会哼哼
感谢老哥打赏
我看一下观点
要美国社会就几乎彻底打消了
这啊感谢乌迪奥和打赏老威
我来反串一波
哎呀老威人家那是挣美元
花美元
这也不算很贵嘛
唉美国的农业资本家为了更高的利润
不但为美国人提供油脂糖和动物蛋白
还用新的武器让我
但是除了我们之前说的生产环节
蔬菜在运输环节中的损耗
也影响了产品
为了多卖钱
不做糖浆吃不下去
那不会做饭
可以学糖浆吃进去
想再减肥
减出来那就难了
运输中还懂吗
比如西兰花
胡萝卜
彩椒洋葱这些东西加上西方严重缺乏想象力的
加多少钱啊
还有兄弟们啊
我给大家再看看别的就是我给的
我给大家看看饮料是多便宜
在美国
而且这不对吧
为什么美国人那么喜欢吃糖是吧
让你们看看什么叫真正的玉米糖浆鱼
微信收款20元都会被浪费
我等会我看看视频都会被做成坏
感谢我哥打闪QQ4
感谢懒得起名字啊
哥打赏玉米糖浆
他又来了嗯
发图我看有弹幕说美国肉便宜
蔬菜贵
我发下东大的鸭肉价格对比一下啊
鸭肉价格那就太便宜了是吧
我给大家看看美国的饮料有多便宜是吗
健康高度相关
2021年3月
美国新浪
哎完有人问昨天那个枯萎有没有直接卖成瓶的
有的有的兄弟啊
有的
但是这些都是嗯只要消费者影响不了立法
就得乖乖花钱买我的罐头
死命往不算
资本的力量
不会放过任何一个能赚钱的角落
中小学食堂往往是哪个城市里用餐人数最多
哈哈大项目早期的联邦政府明确了用餐的价格
大约是每份要覆盖所有
我天面对那个看上去不可的哼
食品行业的魔术师是闪亮的
四美元我还有利润呢
名义上全国啊
美国的预制菜那是纯纯纯的狠活好吧
美国国会曾经专门给议员的
吃中小桌午餐的活动
就为了证明薯条和番茄酱
披萨上的那些菜可以作为餐中蔬菜
这是中国的肉的
鸭肉的价格是吧
吃饭问题要靠农业和商低到逆天
农业用食物把太阳光能量转化为人类
商业就是把这些打包在淀粉和蛋白质里
便宜的很
分发到人民手
等一下我再给大家看看美国的饮料有多便宜
也不算很便宜吧
这个价格其实已经涨了非常非常多了
把太阳光卖钱
从土地到餐桌
每个环节都运用高效和直观的让大家看一眼
你掌握了大量金钱
更多的金金
曾经有人说
如果排泄物能赚钱
那么穷人的肛门都会被富人控制
这个事情暂时还没有发生
除消化系统六瓶
你是富人牢牢的嗯
六瓶多少钱呢
大家猜一猜那些被称为食物的东西嗯
六瓶多少钱
两块九毛九
手里两块九毛九
六瓶两块九毛九养
而饲养者嗯哼不需要另外制造机器
他们只需要制造一个患者
并且被饲养对六瓶两块九毛九
当然他是小瓶的啊
那就是一瓶折五美分呗
50美分对吧
之后有些人会非常乐意更努力的赚更多的钱
而更加无耻的伤害他人
一瓶50美分对
这是给小孩喝的兄弟们
美国人从小就这么喝
他这是6.75好
6.75盎司
差不多就是200ml
就是这是给小孩儿每天配发的
兄弟们一起去度假的生意钱
这个东西是每天给小孩配发的
就是大家还记不记得校园午餐
校园午餐给很多孩子就配发这种饮料啊
甜的要死
只要做出来的淀粉足够便宜
美国的食品公司
那甜的要死在半
有人说美国可乐多少钱
我来给大家看看美国可乐多少钱便宜
比喝水便宜
兄弟
12厅就是12美金
极低的环境
无法支付一顿平均成本为3.09美元
看着无法支付
平均一顿成本
平均成本为3.09美元的膳食开销支付不起
兄弟在美国喝可乐比水便宜
12罐就是12美元
而且经常是以前啊
就是我刚来美国的时候是买一箱送两箱
现在是买两箱送一箱嗯
兄弟在美国喝可乐就是比喝水便宜啊
现在是买两箱送一箱
兄弟以前是买一箱送两箱
大家想一想
在美国
在美国在进入到其衰退期之前
买一箱可乐送两箱
实际上一箱一瓶可乐只要30美分
兄弟30美分
比水便宜
真的比水便宜
因为哪怕你买最便宜的矿泉水都八毛多
八毛多一瓶
以前的可乐便宜到三三十美分一瓶是吧
水还80美分呢
哥们儿
水要80美分
一瓶可乐只要30美分
意为属于是满身起脱者
引玉照进现实
在很多的黑人社区
除了黑人自己经营的炸鸡店之外
几公里的范围之内没有卖菜卖食
对而且而且有人说
为什么美国人宁可喝糖水
也不喝自来水或者是喝直饮水呢
有结石兄弟有肾结石
我喝美国水都有肾结石的兄弟
这些黑人
而且而且我之前刚排出来疫情期间
美国的就是哪怕我做完碎石
我都他妈没碎干净
我就操了
一直缓慢到今天
对美国穷人服务的存在
用户基数以及越爱越大
太阳依然像千万年一样照耀着北美
平坦活热的水太硬
西西比河的流水依然灌在阳光下的
就是我就觉得你宁可宁可喝那什么是吧
有的人就是对于美国来说
宁可喝饮料
资本家们勇敢对抗
都不喝都不喝水的打斗
只需要糖浆和炸鸡
因为种啊赚钱给你们看看我的逆天狠活是吧
有人问
作为一个20来岁的大学生
能有多大的肾结石呢
哦这是别的节目
我要给你们看一眼
嗯哼这么大啊
兄弟们看看啊
这是我尿出来的
这是怎么排出来的
尿出来的
嘶哎
那不得疼死是疼啊
哦我没有实验室是吧
我特意去
还还拿着实验室的设备取样
还分析了一下
那不刮的血
呼啦的还行吧
我这东西尿出来
尿了两天血
后来就不尿了是吧
吃消消炎药我都吃完了
有时候这么粗能尿床
我比较天赋异禀啊
下面比较粗是吧
所以有的时候你就说美国人
为什么他只愿意喝可乐
嗯是吧
嗯美国人能不喝一喝可乐吗
对不换你
你是美国人
你也喝
唉有人说这能尿出来吗
能尿出来呀
我就尿出来了对吧
这有什么尿不出来的
你下面够粗就能尿出来
净水器能用吗
净水器很贵的
净水器是很贵的
唉没办法
净水器在美国并卖得并不好
想多了
兄弟们
净水器在美国卖得并不好
有人问有人问买买超市里的纯水喝行不行可以
但是纯水的成本是比矿
是比那个是比那个饮料贵的
都说了
喝饮料是30美分一瓶是吧
喝呃喝喝可乐是30美分一瓶啊
现在涨价了
涨价到60美分了
那也比水便宜
我说的还是最劣质的饮用水是吧
就是超市里买80美分一瓶
净水教程网上没有吗
你不会指望
美国底层人一天干十几个小时的活的人
还能有功夫
看你那个逼净水教程吧
哎妈呀
你上个一天班是吧
还不用说干14个小时
你就是干十个小时
你都躺床上不想动了
唉你美的无糖可乐嗯
嗯有无糖可问
但是他那个无糖元啊
他那个无糖是吧
嗯感谢丸子起名字啊
感谢老哥打赏
老哥在学校喝瓶装水还是净水器啊
我和学校净水器出来的结石回国半年消失了
我一开始就是喝学校净水器里的水
你知道吧
我以为学校的净水器就可以了
谁他妈知道结石能那么大呀
你你说你你问我
我问谁去啊是吧
我还我还委屈呢
我以为好歹是美国高等院校啊
净水器应该不错吧
服了哎
蒸馏水的蒸馏水贵啊
兄弟蒸馏水贵啊
喝实验室的纯水
你你你你你敢直接喝实验室里的水的
不是实验室的纯水
那玩意更贵好吧
要不然国内怎么很多做实验用娃哈哈呢
是有人说娃哈哈
美国没有娃哈哈那样的水
就是油也贵
那那种水都得一块多一瓶
一美元多一瓶懂吗
美国人才不喝那样的呢
美国尽也尽可能是喝便宜的
1亿美元多一瓶的矿泉水
或者说纯净水就已经很贵了
兄弟啊
当然了
美国闲得蛋疼的中产阶级有更好的选择啊
尊重理解
祝福是吧
哎
啊对潜水管的水是挺甜的嗯
潜水潜水潜水管的水是挺甜的啊
但是这不是啊
我不敢喝吗
我都已经尽可能的不喝那种直饮水了
兄弟我已经尽可能的不喝了
你知道吗
但是还是躲不过去
真的躲不过去啊
拼尽全力
那那话怎么说
拼尽全力无法战胜
没办法
对就是美国中产喝SB和smart水
对哎呦
那个smart水是我见过最最抽象的水
对我做物价对比横评
那一期我做过smart水友
都是多多他妈脑瘫那个水
那个水就是纯纯给小资喝的
你知道吧
那个水都是纯给小资喝的
室友喝什么水
我室友喝酒为主
水喝得少啊
他们喝酒为主啊
很很欧美是吧啊
很很欧洲传统
对不对
喝酒不喝水
有人问smart水是什么水
就这个水
来来来
我给大家看一看
嗯来吧
有人有人问smart水是什么水
给你们看看
呃
收割美国中产的是吧
我给啊
我我一定要给大家看一眼是吧
好多人很久以前我放过一次
但是很多人都没看过啊
我这个必须给大家看一眼
说美国人喝水能什么程度啊
啊中产阶级喝什么水啊
来我给你看看在美国是不是中产小资们
小资和中产们喝什么水啊
一定得得给带带带带大家长长见识是吧
哇塞这就是美利坚嘛是吧啊
太有钱了啊
就是你感觉美利坚这个国家还是有钱人多呀
啊就是这个东西也分高档版和普通版
来先看普通版是吧啊
六瓶六瓶多少钱呢啊原价原价17块二毛九啊
现价额优惠价15块
15块四毛九
六瓶六瓶
兄弟啊
我再跟大家说一下啊
一个正常的健康的成年人
一天要喝2L水
所以6L水只够喝三天
啊这是便宜的
还有更贵的啊
贵的啊是吧
啊弱碱弱碱水是吧
弱碱水啊
12瓶啊
30度三三十三刀
而且你看这叫likely out of stock
就是几乎没有存货
就是卖没了
兄弟们啊
就是12瓶的
那
对弱碱水
啊爱喝不喝
就这个是吧
嗯而且这东西卖的还挺好
Likely out of stock
就是卖没了
你看底下一个黄字是吧
啊底下这个黄字写着呢
就是麦没了
嗯这是智商税
就是智商税
啊对还抗哎呀
对抗氧化啊
对对对
那必然是抗氧化的啊
啊是吗
那必然是一氧化的
然后你再看看可乐的价格
兄弟们
你告诉我为什么美国人是糖泡大的
你告诉我
你喝可乐呢还是喝水呢
你告诉我喝什么
得
你告诉我你喝什么
哼这卖的是社交价值吧
呃有个屁的社交价值对
想必也是根究是吧
啊对也不一定是智商税是吧
你不喝铅水管的甜水是吧
那你的智力应该比他们而言
虽然你没有提高
但是也没有受损啊对吧
那你比别人聪明不是应该的吗
啊
我平时喝什么
我平时喝纯净水儿
我喝什么
我前前几年是吧
就是我去年是我直到今年才做的那个嘶
什么时候我什么时候做那个碎石手术
碎石还是超声波碎石
我这是我都他妈做过一遍超声波碎石了
你知道吗
他妈美国这个医疗花了我他妈好多钱
奶奶的
我以前上过美国的恶当了
还是对美国他妈的有美好的幻想喝
以为喝学校的纯净化水就行
他妈的嘶哎
石头图分享一下
不是我这截石图
你不会拿给你医生大夫看吗
呃那个那个医生朋友看吧
我的医疗账单
我的医疗账单我就不放了是吧嗯
真的不用试试
哼拉倒还用实验室的设备给自己做水喝
我真是闲的不能回国做嘛
周末就能回啊
折腾很折腾
你知道吗
说一下花了多少钱
我当时花了多少钱来着
我忘了
反正也是大几千美元
然后说碎石
当时当时我都以为碎完就好了
我这个结石是是是前段时间刚排出来的
你们知道吗
就是这都是做完碎石以后的
我这是完全超出我预料的
他完全就没碎干净
我就操了
哎
感谢我哥打赏
劳威安利净水器在中国吹很大
然不成
美国自己消费不起
安利消费不起啊
你想啥呢
你美国有没有接触美国安利这种直销
接触过没什么用
没什么用啊
对啊
在美国超声波碎石大几千刀
哎这还是有医保的
有人结石很痛
总结你是怎么
有人有人问我
怎么排出这么大的
非常简单
就是又蹦又跳啊
又蹦又跳嗯
结石疼起来啊
我这边结石疼起来确实挺要命
但是我很少疼
我就疼过两次
然后就自己尿出来了
有时候史密斯净水器呃
是这样
我跟大家说一个非常非常难崩的事情
很多美国品牌卖给中国人
工厂设在中国
卖给中国人的价格实际上已经是很低廉了
在美国的价格是是是是是很贵的
在美国的价格甚至比在中国卖的还贵
而且贵得多得多
有人说20几岁就结食
我出国之前也没有节食
来美国3年就有结石了
你说我怎么办吧
你们你们想一想
咱在美国有多纳闷
来美国3年就有肾结石3年兄弟3年
兄弟们
我喝了美国人的水3年
实际上没有3年
因为今年就去年去年做完那个超声波以后
我就没再喝过那个就其实第一次踢
第一次疼
我就那个做检测嘛
我还以为出什么问题了
人家说就是肾结石
从那个时候开始就差不多来美国两年半吧
就来美国两年半
我就不再喝美国的生水了
就是即所谓的净化水
实际上就是生水两年半啊
在美国喝个两年半水就有肾结石
兄弟们
两年半
这是我亲身经历啊
然后医疗水平还他妈拉胯
对一坤年就金丹大成
你们服不服
兄弟你们服不服吧
来美国两年半肾结石
你就告诉我是吧
有多难崩
呃就这样没救了
兄弟没救人
睡完还这么大
对呀
我都睡过一次了
有时候直拍不会不会大于0.7
我这个不知道多大
但是我觉得肯定是比0.7大
量个大小吧
我没量
我还真没量过这玩意儿
嗯哎啊
有老哥说我扶贫的时候在村上两年
肾结石加胆结石啊
农村是那有的地方有的是吧
穷地方那个水土唉
我那个直观上就有10mm吗
有能有一厘米了吗
卧槽你那个绝对没有一厘米
我告诉你
我天天跟这些数据打交道
我可太太有感受了
长轴接近一啊
主播真的很天赋异禀啊
还行吧还行吧
就是我能尿出来这么宏光个的嗯
我能要说这么活蹦个的
我都觉得我都我都被我自己震惊到了
他那个上面还有倒刺的
有那个刺儿加上去之后
那个最大最大直径可能真的有一厘米的嗯
就是我这还是碎过一次石呢
兄弟们
我这是碎过一次的
就是如果不是碎过一次
我都排不出来
这坑我下我下面比较粗是吧
排出的就比较大
弹幕弹幕之前有提到有在农村工作的朋友
然后得了那个肾结石的
这就提一个新式生产力啊
现在国内的一些比较好的那个
就那种蒸馏的超声波净水器
出蒸馏水的
它那个能耗什么的都比较低
它的原理是用超声波把那个把那个水给雾化
然后去做廉价的一个那个蒸馏
那个你可以看一下
是有人说尿血了吗
尿了尿血了
尿了差不多半天
我就排出来的时候尿过一次
然后当天晚上就尿一次血
然后就没再尿过我
然后我吃了几片消炎药就完事了
消炎药是啊
消消炎药是那个自己从需自己从家里带的
有什么头孢啊
阿奇反正都有
阿莫西林也都有
反正都吃过
就你就说吧
美国人我就说在美国是吧
喝玉米糖浆比喝水便宜啊
就是喝玉米糖浆做的可乐比喝玉米便宜
我一开始还觉着啊
我不能喝可乐是吧
我得喝水
我得健康生活啊啊我可得好好活着
这下好了是吧
谁知道美国他妈水里面的狠活比可乐还多啊
我还笑话美国人是傻子是吧
这下好了
被美国人笑话了是吧
你以为我们为什么不喝水是吧
哎
是这吧
惨痛的教训是吧
美国老哥哈哈一笑是吧
你猜猜我们为什么不喝美国的直饮水
你说什么好呢
美国啤酒贵吗
美国的啤酒倒是挺贵的
也不算很贵吧
也不算很贵
大概是两两美元一厅吧
就是一般牌子两美元一平
一两美元一厅是不
有的有的如果打折的话
到不了两美元
打折是到不了两美元的
对于底层收入是什么
收入算高吗
你说我的收入对于美国底层人来说吗
我的收入对于美国底层人来说肯定是高啊
比他们高多了
有美国有如美国科罗纳多少钱
我给大家看一眼啊
美国科罗纳
我看看微信
等一下我先读一下B站
我还感谢17红宝哥
感谢17红宝哥打赏看一下
哎呀老威实在太不容易了
要不我出个主意
你那块结石麻麻赖赖的不够润
要不要做个手串盘着玩
少出馊主意
这都什么馊主意啊
我天哪
哎
别出馊主意啊
有人问科罗纳多少钱
我看看啊
科罗纳12瓶31刀
啊六瓶儿16刀
两两美元就是我说的嘛
两美元多一点儿嘛
便宜的我看看啊
便宜的打完折有一美元多一点儿的
19块五毛42瓶
还有更便宜的
还有更便宜
就比较劣质的
嗯有人问酒多少钱
哎其实在美国喝啤酒是吧
也也大有人在
有的人就干脆就只喝啤酒
不喝水的啊
这是吧
我我以前还嘲笑美国老哥为什么不喝水
喝可乐是吧啊原来是我肤浅了
嗯嗯有人问酒多少钱给大家看看吧
就反正就是酒差不多就是两美元一瓶吧
两美元一瓶啊
便宜点的
一块八
一块九的也有
反正嗯便宜点的
这是12瓶
一元嗯
12平12
的炸微信
我操服了
老哥你要打SC打20
30也行
30长的长的打30
短的打20
对吧你你嘲笑美国人吃糖吃得多是吧啊
你也看看我这种反面例子啊
哎我我喝的健康
我喝水
我不喝饮料
我不喝啤酒
这下好了嗯
喝水要命啊
唉
科沃那就是正常牌子好吧
corona是是墨西哥的牌子
你们不知道吗
对于美国人来说就是一般牌子而已
他就在中国卖的贵
这对真的梦回中世纪
喝酒喝饮料儿都比喝水强
这以后以后我都想改喝葡萄酒了
然后我我我那个盆那天排完结石
我就想我他妈是不是以后不喝水了
外国水喝多了会秃头
是真的吗
真的这是真的
我都开始掉头发了
科罗娜就是你看吧
31美元是啊
12瓶两块两块五一瓶儿吧
差不多啊
两块五一瓶儿
2.5美元一瓶儿
反正也还行是吧
有人说我雄激素爆炸啊
雄激素雄脱也没办法是吧
雄脱我也没办法啊
感谢重庆奶牛宝哥打赏是吧
看下SA
嗯我现在深圳某航空维修业干一线工作
热修热交换器
每天早上六点起床
下午四点多到家
已经感觉很累了
对于老美那边三班倒的人来说
饮食习惯再晚再不健康
只要不吸几口
属于都能接受啊
对对的是吧
吃点糖也比吃强化剂强对吧
啊不过现在哎
美国精酿啤酒啊
对美国精酿确实是不算贵是吧
跟水比起来
美国的精酿真的不算贵了
唉我现在都有点儿后悔是吧
唉为什么他妈的当时没喝酒或者是没喝可乐
这下好了
唉
水战争哎
有人说就不能选择水吗
选择水也行
它不便宜呀
喝水并不便宜
雪山洞唉得糖尿
得糖尿病更惨吧
呃这个分怎么说是吧
这玩意分怎么说
你觉得得肾结石是吧
吃止痛药难受还是得糖尿病难受是吧
这个具体哪个难受
你不好说的
懂吗
对于美国人来说
成本是吧
主要是成本问题
最起码糖尿病是吧
只要不是特别严重
他不会疼
喝牛奶呢喝牛奶倒是也行
你也不能一天三顿都喝牛奶啊是吧
而且美国牛奶激素特别高
兄弟能喝到女生长胡子的
你确定你要喝牛奶吗
对吗
有人说啊喝牛奶如何如何呃
我奉劝是能不喝就不喝
我更不敢喝牛奶是吧
喝牛奶就是是有的喝嗯
有时候只只喝牛奶
我喝牛奶
我从小是喝羊奶长大的是吧
所以牛奶牛奶我不存在什么乳糖不耐的问题
主要就是对主要就是选个死法的问题啊
糖尿病不疼是吧
你肾结石会疼
牛奶不是牛奶
雌激素一样长胡子好吗
给女生喝
她那个激素有很多种
它不仅仅有雌激素
各种各样的生长激素好吧
但是糖尿病伤口不愈合
呃这个怎么说呢
各有各的想法吧
只能说只能说后
你看看本期直播后半段叫什么叫阎王
不叫自己去
人均寿命已经很低了
兄弟人均寿命已经很低了啊
嗯是吧
只是选种不一样的死法而已啊
看你想怎么死是吧
吸大这也对啊
有的老哥说对了
希大的饮食就是变相给底层慢慢喂毒药啊
没有外性毒药
是的呀
没区别啊
啊连中国的人均预期寿命都已经超过美国了
中国作为一个发展中国家的人均预期寿命
都已经压了美国人两岁了
兄弟支付宝到账20元嗯
等一下看一下S
唉对美国作为世界第一医疗消费大国
但是人均寿命比中国低
嗯感谢我哥大圣
我看看谁打的
怎么不写名字
红绳老哥是你打的吗
啊啊会不会有喝过牛奶
结果发现自己也下奶了啊
有的兄弟有的有的啊
最小的是14岁男孩
发现自己喜喜欢喝牛奶
牛奶喝多了自己也下奶了
嗯那还是小男孩儿是吧
嗯这挺好挺好
有人说为什么会这样啊
因为是这样
就是美国为了增促进奶牛的产量呢是吧
是会给女是这是是是会给奶牛打催奶针的啊
是是会是会给奶牛打催奶针的啊
大量的药物残留是吧啊
你懂得
懂吗
大量的药物残留啊是吧
有时候是是男生是男生
都14岁
小男孩儿就就已经产奶了
偶美食品安全兄弟
那你告诉我
美国人的人均寿命为什么比中国人低
一美国的人种不行
二美国的医疗不行
三美国的食品不行
四
综上所述
你告诉我选哪个
男的也能产奶
你猜猜为什么人类叫哺乳动物
你猜猜为什么人类长
兄弟什么叫什么叫男的也能产奶
兄弟你摸摸你胸前
你也长
人类叫哺乳动物好吗
对吧
什么叫男性也有残留乳腺
男人就是有乳腺啊
打催乳素得给牛打
不是给人打的
给牛打的催乳素打的太多了
废话
男人当然有乳腺啊
你是哺乳动物唉
你是哺乳动物
兄弟
怎么没有乳腺
你当然有乳腺啊
男的只是没有启用而已
好不好
这次你生长激素打多了
肯定是涨的
你还用想呢
你只不过你只我就这么说吧
男性本质上是一种特化的雌性是吧
嗯所有的所有的所有的人类
在子宫里的前几个月都是雌性是吧
那为什么男人也会长
就是因为在性别分化之前
已经发育完了啊
等到你的鸡儿长出来的时候
你的已经长好了
知道吗
男男人本质上是一种特化了的雌性
从发育学里面能看出来的
从胚胎里面能看出来
大家都是从女性开始的
懂吗
唉这这和他妈LGBT有什么有什么关系
这他妈发育学的基本原理好吧
就是等到等到人
等到男人
等到男人的鸡儿发育完
已经发育完了
有什么哈人的
人类就是这么人类就是这么发育的
或者说或者说没有性别吧
就是或者说或者是说一点
就是不也不叫女性
应该叫无性别
四个月前不分性别
这不是生哎呀
多数多数直播间的观众没有生物学常识了
是不是我就随口讲一讲是吧
所以你也不要奇怪
为什么美国有的人喝完之后会会产奶
现在知道了吧
高中生物不交唉这这这个高中生物确实是不交
啊这东西唉这东西不知道也无所谓
是吧
你你们也不学这个专业是吧
有的时候生物学和医学上的东西还是少了解
如果你不准备学这个专业的话
了解多了
你容易对自己产生一种恶心的情绪对吧
嗯学解剖的第一个时间段
恶心阶段就是对人体产生深深的怀疑是吧
觉得人类为什么这么恶心是吧
对自己低劣的血肉有一种不切实际的
怎么说呢
对自己人类有一种不切实际的幻想
但是学完解剖以后是吧
又对人体的人体血肉的低劣程度
有有一个有一个极大程度的破防
然后需要慢慢恢复
啊对人类还是后口动物
这个东西就不要说了啊
这个东西就不要说了
对人类是后口动物
微信收款30元
感谢我鹅打傻徒手解
感谢徒手解方长
我鹅大傻
怪不得老美
往右会觉着喝豆浆会变成男娘
这下懂了嗯
有人说什么是后口动物
有人问什么是后口动物啊是吧
就这个后后口动物是这样
就是日
就是我们后口动物呢
把原来刚是肛门的地方发育成了嘴
把原来是嘴的地方发育成了肛门啊
所以我们叫后口动物啊
对吧你你最好你最好还是不要了解
不要知道对吧
生就是如果你不是学这个专业的
我建议你不要随便了解一些生物学上的东西
人类的构造其实挺唐的
有什么证明吗
证明的过程很复杂
你可以去看一些科普视频
对我就不给你讲了
我给你讲
那讲不完是吧
而且也没有什么人愿意听对
就是你猜猜为什么你的肛门可以吸收嗯
肠道当然有味觉啊
对吧
人人人人是一座巨大的屎山
代码兄弟
人类是一是一座是一座巨大的屎屎山
代码
对吗
对屁股
支付宝到账20元
你屁股最后一节大肠的那个吸收水分的功能
还是没退化呢是吧
就是咱们今天不要谈我这么恶心的话题了嗯
唉感谢我哥打赏
我看一下是SC吗
嗯这方面可以看鬼谷说啊
可以对
感谢红真老哥对这方面可以看嗯
可以看鬼谷说
人类的典型
感谢老哥大傻
人类的身体就是典型的史山代码
能跑就嗯
眼睛肌肉都是典型的相相关的
可以看鬼谷藏龙的是进器官进化史啊
对感谢老哥的大赏
感谢虎食与替老哥
你所有人去开后门
其实是另一种啊
哎嘶呃
这就你按照后口动物学的归类
那你这么说确实是某种程度上是对的
但是我们能不能不要谈论这种恶心人的话题了
啊
这这个还得是我的水友是吧
我的水友应该是中东中文
互联网上最逆天的那一批对吧
哪怕不是最逆天的
最起码也是其中最逆天的之一嘶
那是吧
这人就这叉出去是吧
叉出去吧
唉太你们太他妈恐怖了
嗯我们我们讲回来是吧
换换我们讲回来对吧
不要不要谈过这么逆天的话题了
就是是是就是科学知识都是很反常识
很反直觉的
他不仅是很反常识和直觉的
甚至是恶心的
哎呀妈心态摆不正
会把自己学崩溃的
我们讲回了讲回到美国这个人均寿命的问题上
微信收款20元
感谢我大傻听饿了点份宵夜啊
可以可以支付宝到账20元
你看你你看我的我的水友天赋异禀
有的人都听饿了是吧
啊感谢老哥打赏看一下啊
感谢红真老哥
我看一下
刚才有人问你美的LGBT会不会有关系
说是这样
大难喝牛奶
你们第一次作用会不会有关系
肯定有啊
肯定有的啊
从小就激素紊乱是吧
我再我再说一下
就是我们讲回到这个寿命的话题
美国人的人均寿命是吧
是一个多方面综合的因素是吧
当然了
我相信和人种也有一定的关系啊
欧古代欧洲人寿命就不是很长
哪怕在哪怕在中
哪怕在人类对于卫生
知识的认知都很低下的年代
欧洲的人的寿命也短对吧
我我我我的感觉是欧洲人的
欧洲人的基因可能多多少少有一些问题对吧
然后再加上啊他们的长期过劳是吧
然后医疗系统不做人
加上食品卫生安全问题有问题
吃的又极度不健康
所以导致美国人短寿
导致美国人短寿
所以公知洋奴们不要再吹了是吧
尼美的寿命真的不咋到账
20元
等下我哥打赏
我看一下
啊感谢洪真偶哥打赏
那寿命会不会也跟这个有关系呢
肯定有关系的呀
你的你你在发育期激素紊乱是极大影响寿命的
嗯极大影响寿命的
而且兄弟们美国预期寿命还在下行
你知道吧
你们知不知道
就是美国人的预期寿命预期率是是下降的
就是你以为77岁就是下降了吗
啊没有的兄弟没有的啊
还有微信收款20元
他们还有下降空间呢
啊就是美国人的预期寿命一路走低
感谢老哥赞赏
老A最逆天的在第七翼刀在哪里
你还可以把结石做成戒指
兄弟太逆天了
我是不会把结石送做成戒指送给女人的
对吧
而且美国人的预期寿命还要下降
那个他们的长期预测到2025~2050年
美国人的人均预期寿命会降到
会降到73岁左右
就是73.8还是73点几来着
就是再过25年啊
美国人的人均人均寿命还能再低几岁
我求求你们还是说点儿正常的对吧
支付宝到账30元
别说些太逆天的东西
这要是要是想要是想用
要是想用点有特色的
我可以拿羊骨头给他们做嘎巴号是吧
或者是做那种萨老萨满给我做的那种项链
那种东西
我会做
拿羊骨头做就行了
感谢老哥打赏
我看看嗯
就是那玩意儿手传吧
特别慢
可以用脊骨脊骨作可以
人的不行是吧
人的不行
虽然我触底了很多尸体
但是我还是对人的尸
对人类抱有一丝最基本的敬畏的对吧啊
如果如果有一天打伤日本
用日本人的骨头做
我是不能
我是不难受的啊
但是是吧
其他的还是比较啊
我这种从小是吧
就就拿羊羊腿骨做扳指的人是吧
我手艺还是挺好的
嗯就是我在我在草原上不仅读四书
五经对吧
我还我还是学会了一些很古老而又传统的
人类蛮荒的技艺的传承
嘶哎
沙河不是谁他妈神他妈
沙和尚别乱说
知道吧
就是孔家也是源自于殷商的贵族
甚至是殷商的皇族是吗
在商言商我还是有一套的嗯
就是我一开始想我舰长礼物
我要不要我自己手搓点什么是吧
就那种非常古朴的古拙的那种是吧
扳着后来想一想还是算了啊
这啊感谢星巴克与紫藤国老哥打赏是吧
老A老A前几天看一个视频
国内男人拿一年美钱去线下面基女网友找工作
端盘子
17~1小时
一天小费100到200
靠谱吗
会不会是外宣啊
打端完盘子是17~1小时
一天小费100到200可能
但是不是正经饭店嗯
我先说一下这个价格是可能的
但不是正经饭店是不啊
呵呵这个价格很典啊
一天小费一两百也很点是吧
都都是可行的啊
都是可行的啊
完全可行完全可行是吧
就是店家不好说啊
店家不好说
对啊嗯
对老美农村大马场对对呢
在老美农村大马场喝酒的地方嗯
美国农村人民也都很寂寞是吧
有人说有有附加服务吗
男的一般就是给摸一摸就行是吧啊
男的就就是你给摸一摸就可以啊
当然摸哪里不好说
嗯不过也还好
你不要以为在美国农村就是什么很淳朴的地方
美国农村也是很狂野的地方
嗯有人说首先谁摸谁啊
当然是客人摸你啊
懂吗
当然是客人摸你好不好
啊感谢金江秋学的老哥打赏哦
呦那我回来给你只带两条毛子这的特色项链
到时候你正好带着项链去这阿姨
那给阿姨看看家乡的事物啊
行大概率也是中国产吧
不过
客人是男的女的呀
那那那不好说有男有女吧
有人说还能比城里玩的花吗
兄弟们
你们可能对农村的了解并不够是吧
古今中外的农村
他们不是玩的花
叫玩的野
你我这种十三四岁就是吧
就滚草滚草地了是吧
滚床单的嗯
对吧
你觉得玩儿的野不野
农村嘛没有什么特别好的娱乐项目
不就不就男女那点事儿吗
感谢我哥打赏
至于阿姨看看项链后会对你做什么
那就不关我的事了
太他妈哈人了
咱美国大农村是吧
你小你小费能挣200
我的天哪
兄弟
哼哼在美国农村小费一天挣200美金
你也不想想那是什么农村啊是吧
行那消费水平也太好了对吧
消费水平也太高了对吧
神他妈磕摸过头牌啊
在美国农村是可以有这个收入的
但不可能是正经的服务员
在农村
在美国的大农村也可以
嗯一般是什么呢
一般是整个镇子里面唯一的一家是吧啊啊嗯
装修最好的饭店对吧啊
男生都穿着什么呢
就是脖子上打着小领结是吧啊
穿那种紧身衣特别显身材的那种
啊然后穿个那种就是低胯腰的那种紧身牛仔裤
有时候整个镇子万人起啊
美国镇子小
美国一个镇一个乡可能也就是几千人
两三千人吧
对吗
而且摸你的不一定是男人是吧
女人也有可能啊
美国大农村男男女女都很饥渴
对吧
你你在你在美国
是你在你你就你就想想在一个农村
你端盘子每个小时挣17刀也就算了
有工资
你的额外收入是每天200美元
卧槽这男的穿着和你说的一模一样
那很对了对嘛
就是我一猜就是他肯定是这样啊
要不然你怎么在农村能挣到这个数呢
有人说什么样儿看过那个肯德基
那个母亲节广告
那个撕衣服那个吗
就那种
哎呀那不有的是吗
他一说农村
然后又说一天挣200美元小费
就我肯定不会有什么好的联想
当然可能我以君子
以小人之心度君子之腹了啊
他也有可能是正经的
万一人家农村经济条件比较好呢
也说不准是吧
还是服务员
哎呀哎呀帅气小男生嘛
哎呀谁管你什么种族呢
鲜嫩可口
对不对
谁不喜欢呢
对吧
有人说是有人说一一次20男的比较贵啊
男人比较贵
啊
男男的比较贵
男的比女人贵
嗯能挣到的能挣到嗯
就是正不正经那个活儿正不正经呃
对吧
有人说性别歧视你
你你得这么想是吧
男的出外卖的少是吧
还还还呃要求还挺高的是吧
男人少啊是吧
符合形象的男人是比较少的
就贵一些是吧
啊帅气小男生是吧
带个蝴蝶结是吧
穿个紧身衣
下面穿个低胯的那种紧身牛仔裤是吧
腰上再系个小围裙
哎呀那那在某些那在某些美国人眼里卧槽是吧
啊那太有太太好吃了
我天哪
微信收款20元是吗
嗯再试再再讲个精神小寸头是吧
感谢老哥打赏
感谢腊肉培根老哥
嗯上图给不知道的观众一个视觉印象
那些男服务员大概是这么个情况啊
这个啊
这个没有蝴蝶结
啊比这个肌肉可能再丰盈一点是吧
一般里面会穿个紧身的小白衬衫是吧
啊这样这个有蝴蝶结
有人说我怎么知道我见着过这样的尸体
知道吗
下面插着东西呢
懂吧
被玩儿死的
哼懂吧啊
见过尸体懂吗
支付宝到账20
我会我看一下啊
啊感谢风神建设美女学老哥打赏
那么问题来了
老魏阿姨和阿姨的画师
闺蜜有没有要求你穿成这样呢
我连我连我连俄国禁卫军的衣服都穿了
兄弟
知道吗
还还这样这样这样不够色
阿姨都要求我穿成禁卫军的样子了
已经穿过禁卫军的衣服都穿过了
你说呢
这种是这种带蝴蝶结
这种我倒是没穿过是吧
我穿的是那种就是俄军的那种禁卫军的军服
就是只能说对吧
你在美国讨生活儿
就是如果你的身材好
长得也好看是吧
来钱还是挺快的
感觉今天确实在老哥大赏这个款式就挺好
什么款式我看看得给大家看一眼吧
这是金江秋雪仔
老哥是吧
弄的款式
他觉得这款就挺好
我觉得这款不是很好嗯
我觉得他不好的原因是穿完容易出
戴完容易出事
你知道吗
白军近卫还是红军近卫都穿过
也不是白军吧
就是苏苏俄的那种宫廷装
对是对圣母连子嘛
对圣母莲子图
也是那种沙俄的那种宫廷禁卫军
好吧
一点也不好
我要我
我不想戴这种事项链
我戴这种项链容易出事情
还是算了
穿个袈裟
袈裟穿过了袈裟穿过了
哎呦我真的是啊
德军德军军装我没穿过
德军的我没穿过是吗
因为阿姨穿过
哎
所以我跟大家说过吧是吧
只要我没昏过去
就是我赢了啊
就是我赢了
知道吗
我不是乱说的啊
我可不是乱打的啊
我是有章法的
得二得三
三德子
二德子的都穿过
而且而且阿姨弄的都是正品好吗
我怎么知道阿姨从哪儿弄的正品
感谢金江秋学丹老哥打赏
那就温和一点儿
俄罗斯套娃款式胸针
还有套娃款式的胸针
我的天
这还还好一点
嗯这个感觉还行
唉正品不是老古董吗
是啊
不是带魂环的
是那种备用仓库里的
军胜就是不是你就是当年德军的军服
肯定是产出产出有备用的是吧
你战后这些东西就卖掉了
对
干啥的
不知道
反正是有钱人
微信收款30元
感谢宝哥打赏
我看看
霍帕克五
霍帕克
我学不了一点
微信收款20元
我这个体重学那种东西会死的
感谢金将去啊
不是感谢风之剑圣梅西学传老哥大赏
老魏
你有没有想过你能在阿姨的石榴裙下活到今天
是不是阿姨心善
想多玩几年
不知道是吧
我我我觉得我觉得我自己是吧
活过活过25都难
曾经
腿会废掉的
你别想了
我怎么可能学那个我大体重
学那个我膝盖不要了
脚踝骨不要了
是吧
就是你们这群外人在群里经常发的时候
那个我的我的那个人留言截图是吧
活过25都难
一杯冰水给两刀
tips你如果在酒吧里喝
那确实是得给
晚安
不是你在酒吧是吧
摸摸服务员是很正常的
兄弟在那种餐吧是吧
就是又是餐
又是又能做吃餐
又能又是酒吧的那种
是吧
摸服务员给小费不是很正常吗
一般服务员都是给摸的啊
不管男女都给摸
对吧
这是不是
这在美国属于潜规则了
酒吧的服务员哪有不给摸摸的
得给给小费就行
完全不给摸的很少的
懂吗
那再多点的那hang out
小小厕所是吧
小树林儿厕所找地方那啥呗
不给摸
不知道摸会被告吗
不会呀
不是你都在
你都在酒吧打工了是吗
就像那个刚才那个老哥是吧啊
发弹幕问的对吧
那个星巴克老哥
星巴克与紫藤壶老哥问的啊
那个在美国农村也能挣200美元的小费一天吗
可以的
兄弟都不用
一天一半个晚上就行是吧
你十点到酒吧或者是那种餐吧是吧
营业到凌晨23.34点钟
收个一两百刀的小费还是挺容易的
对吧
就是真的挺容易的
就是你摸的时候不要太抗拒就行
美国美国人尤其是农村的是很放纵的是吧
你以为他们生育率为什么那么高是吧
对吧就是美国的经典情况是什么呢
一个红脖子的女儿
一个红脖子的女儿跟他爹说
老爹我怀孕了是吧
我就说那那老弟说啊
你怀孕了
然后她女儿你就不想知道父亲是谁吗
然后红脖子老哥说
那还那还我还用知道是谁吗
全村你哪个男人没上过呀是吧
那还有什么好说的
你你还我还我当然不好奇谁是爹是吧
你就说村里哪个男的你没上过
这是这是美国农村常态
你知道吗
美国农村常态
对呀
村里人村里人也少
也得有哈
也得有大几百是吧
嗯这不成鸡了吗
这不是鸡呀
鸡是要收钱的呀
他不收钱啊
兄弟是吧
鸡是收费的
对吧
人家叫人家叫女菩萨懂吗
唉
这是纯爱好
知道吗
这是纯正的爱好
你说这不挺保守的嘛
红脖他那个保守吧
是意识形态上的保守身
身体上不是很保守
嗯不是很保守是吧
南对南区南区第一大消费特特色项目是吧
GARRE嗯
我说的是乡下的红脖子是吧
不是我认识的这个红脖子
老哥别乱说
吸纳被嫖会被开除体制体制吗
不会呀
西大嫖娼不给钱才会
有人说还怀孕
不信上帝
这和信不信上帝没什么关系
你知道吗
嗯我什么都信
你知道吗啊耶耶耶稣和真主都会保佑我的
一看你就是一看你就是不够实用主义
我什么都信
懂吧
你不要不是有有些哥们儿啊
你不要套着东大的思维去去去那什么
唉你不要套东大的思维
而且美国也没有什么
也没有什么所谓的体制内
兄弟都是合同工
大家都是合同工
你给你给别的公司打工和给政府打工没区别
兄弟不是
你不会以为美国那是铁饭碗吧
什么什么体制内
你想啥呢
美国没有铁饭碗
想啥呢
哥们儿
你就别怪你
别乱琢磨了
你以为美国是铁饭碗养一辈子呢
没有的
人家也是按绩效的合同工
哥们儿啊
该裁就裁
CIA都被裁
你算老几
嗯那最多你最多就叫联邦雇员
或者地方州政府雇员对吧
或者是哪一级的雇员
人家也不是什么编制
哎呦喂你还有就是我我们讲话吧
这个话这个话题偏的有点严重了是吧
就是阎王不叫自己去
美国人的饮食习惯特别不好
卫生习惯也一般是吗
然后工作又重啊
医疗又又又坑爹
美国的预期寿命下降是必然的
哎对我就是使就是美国人
就是有的时候你说他们为什么信教呢
我觉得有的时候和这个操蛋的环境有关系
就是你真的得信点什么
如果你要是不信点什么的话
就是你你也你也不一定能坚持到现在是吧
活不了这么长远是吧
有的时候那真的是上帝保佑你能活到今天
吃的热量又高是吧
又不健康蔬菜
吃不起医疗
医疗巨他妈坑爹坑你个大
几10万刀都很有可能啊
工作时间又长啊
对吧
那肯定是得指望安拉或者是基督保佑啊
撒撒旦保佑也行
撒旦保佑也行是吧
不用估计
美国就是早晚都得死是吧
不如现在爽一爽是吧
还快帮我缩缩是吧
让我爽爽
至于以后的事以后再说
网上确实美国确实没有996兄弟
美国任何一美国
没有任何一份工作会给你996的对吧
他宁可40个小时的标准工作
只让你工作30个小时懂吗
然后你就去打三份工就好了
没有任何一份工作会给你996的懂吗
啊美国没有任何一份工作会给你996是吧
一般是496
早上凌晨四点起床是吧
到晚上九点回家打三份工啊
对完全合法合规是吧
人家不可能给你加班的
你想挣加班费
你你算老几
滚蛋吧
对996要给你买医保和养老保险的
谁给你996啊
想多了是吧
497也有可能
496比较多
六天班儿是不是太仁慈了啊
这个嗯对于现在的美国人来说确实是吧
这可以打一份工就够活着了
哼哼哼
美国美国现在的底层都是打两份工起步的
打两份工起步
有人老爷
你为什么悠哉悠哉
我有人罩着呀
我有我教授罩着呀
对吧
我有我有人罩着好吧
我有教授招的是吧
教授我在实验室是吧
能蹭啊蹭蹭研究生是吧
蹭蹭博士生嗯
然后我自己也摆摊啊
我自己也挣钱啊
感谢老哥打赏老威
我我觉得老威你不被阿姨开后门就算赢啊
我那是绝对不可能的是吧
啊那是绝对不可能的是吧
不可能啊
绝对不可能嗯
我我是很讨厌开后门的是吧
之前还炒股啊
对炒股我已经清盘了是吧
已经不炒了嗯
之前炒股没少赔是吧
哪理由的
这不是也打了三份工吗
还好吧是吧
我做实验就算上课了
知道吗
他是和上课就等于是你上课有钱拿懂吗
你上学有钱拿吗
对不对
这得两说着
本来就是要上课的
现在变成给工资不挺好吗
啊这不这这这多好是吧
我的正经工作在国内算正经吗
在实验室当然是正经工
在实验室有什么不正经的呢
对吗
在实验室工作都不叫正经工作呀
我的妈呀
直播算不算工作
直播也算工作吧
但是更多的是疏解心情是吗
直播最多算个副业对吧
直播算个副业
微信收款30元
感谢老哥打赏是吧
上图啊
感谢欧吼吼
老哥
这又是什么图看看
也就是说我让我的员工上六休一两班轮岗
是真的是福报
是对于希大来说绝对是福报呀
啊对是吧
因为因为他善是吧
这倒是美对于多数美国人来说是吧
那就嗯没机会没机会
而且我工作时间短的
我工作时间短
对吧
我一天工作时长也没有八个小时对吧
我直播也就三四个小时是吧
上课也就两三个小时
地摊也不是每天出地摊
我只有周末出好
支付宝到账20元对吧
出地摊我只有周末出
我就很我就很清闲了
感谢今风水建设
没体热传老额打赏那么高
鲜货满人
知道你这情况有多少人破防过呢
不少吧
不少人破防
你只要你只要跟美国学生说
我不用自己交学费
他们就破防一大堆了
懂吗
你只要跟美国人说
我不用自己交学费
他们就已经哭天喊哭天抹泪了
上课才两个小时嘛
我每天上课也就是两三个小时
还不是天天有
还不是天天有我我的那些副课
副课是吧
一天也就一个小时
然后还不是天天有
对啊我报的那个哲学课水到什么程度呢
就是我所有的作业都可以用那个chat gbt写
对吧
就是这种纯纯的水课哲学课呀
支付宝到账20元
什么那个那个那个那个什么课来着
嗨那个我报的另外一个课时
我就是反正也很水是吧
而人类学也是啊很水的
都是可以用ChatGPT直接写作业就行
谁管啊
啊哲学扯是吧
哲学有什么好查重的
是不感谢洪真老哥打赏看一下
如今看了希腊各种操作
肯定是的
你你不知道外面有多抽象是吧
所以你不知道国内有多好
啊有人说逻辑学
逻辑学课是有的是吧
逻辑学科是有的
我还报过呢
没啥意思
那个课那个课上的很浮皮潦草的
对吗
我哲学课
我哲学课现在还是满分呢
你们知道吧
当然我不知道哲学课真的有人不是满分吗
唉不是到哪都一样
选修课这种东西
你不会真以为美国的大学就就就选修课
那些不非重点的项目就很认真吧
想啥呢
都是人
都是大学而已
不犯事儿
你只要不犯事儿
别别作死
谁管你
没人管你
我还在给别人补课
我早都不补了
之前黑哥那个那个那个黑大个儿死的时候
我就不再给任何人补课了
微信收款30元
黑大个儿死的死了以后
我就不再给任何人补课了
感谢我哥打赏
感谢欧吼吼
我哥
我看一下
我怎么还成大善人了啊
我在美国搞免税不就是为了感受哈耶克的大手
感受
资本主义也对人的极致压榨
和对利益的极致追求
我现在成大善人了哈
我他妈一开始不是想当
可以为掉雾灯的资本家吗
我他妈成替身了
就我觉得我底线挺低的了
我给我给街头小妹开的工资就够低的了
呃结果发现美国人不做人是吗
对啊
这和我啊
哎这和我是一样的感受是吧
我感觉我就是普通人是吧
我雇人也不算什么
特别有良心
我就觉得有一个做人的基本标准就行了
那谁知道你美国这边这么不做人啊
黑哥咋不是
黑哥是另外一个黑大个儿
街头小了没病啊是吧
就是就是人善都是比出来的
你知道吧
人善人善
人善不善良之间都是都是对比出来的
就很多时候你觉得你已经是吧
很不要脸了
在干一些什么事
再干一些事情
但是如果你看看美国人怎么做的
唉有时候留学会不会把自己留抑郁
我我在直播之前我还是挺抑郁的是吧
我直播就是为了舒缓心情的
当然了
我直播必须挣钱是吧
否则我爹也不让我直播
这也没什么好说的是吧
当然我一开始直播
最重要的一点就是为了舒缓心情啊
感谢风之剑圣美曲绝世双宝哥打赏
又到了经典的威震天时刻啊
对我要奴役你们所有人对吧
每天让你们工作八小时
我为什么后半夜爬起来都要直播
你要是知道我白天经历过什么
你也你也想找个地方倾诉一下
微信收款20元
感谢老哥打赏
好奇OO和老哥详细展开
聊聊老哥聘请到哪些西大狠人了
是对威震天有形的铁手发力了
豪华凤宝阁
招招募过疑似CIA和退役的这什么天兵中校嗯呢
我们医疗体系当然好啊啊对
说到医疗是吧
上次讲拔牙是吧
上一次讲拔牙来吧
有个老哥给我发的
他他拔牙的这个啊账单是吧
这就是在中国拔牙
这是在这是在大连啊
就完事儿了
美国拔牙多少钱
上次没看吗
拔三颗牙1万美金吧
9600美元啊
税前啊
这是税前
不是税后
兄弟又
卧槽怎么又是一个达利安人
我我当年也在达利安发火呀
我拔了我那个是我那个智齿比较复杂嘛
呃大概就是没记错的话
223年的时候还是时候拔了四个小时
从中午的中午的那个两点钟
拔到下午的四点钟呃
是不是不知道四点多快五点钟了
然后总共花下来还多加了一针麻药
加起来好像也才我还没医保啊
就当时因为我在外地上学
我我没有医保
我没什么的
加起来也就是呃600来块钱啊
哎
嗯三颗智齿
三颗智齿嘛
就是就是前天直播啊
前天直播对吧
有视频的啊
433天三三颗牙
在美国拔牙
1万块钱
1万美刀是吧啊
税前9600
税后一定是91万1万大多的是吧
再算上服务费
各种附加费
他最后的总额将近得1万34吧
1万34是要的是吗
我上一期放过了对呀
在国内很多地方
如果你种牙拔牙都是免费的好吧
花钱还交税
花钱为什么不交税
就是你花钱才要交税啊
兄弟医疗也是消费啊
医疗是标准的痛苦
消费是肯定是美刀啊
兄弟想什么呢
你总不能在纽约还用人民币结算吧
哟这是消费好吗
管后不管后续治疗就拔牙
就这个钱
哎呀等会儿啊
我看看有人敲门
我听等一下
啊对当时我我去拔牙的时候
医生也说
你要不把这几盒都拔了
我给你个优惠
你居然崩
就各位要是拔牙
有的时候会发现呃
我去的
因为我还去的是相当于是诊所吗
他当时跟我说
哎呀小伙子
你要不都拔了吧
姨给你个优惠
哇这家为什么能一直打
国内看牙不是贵的
你要找正规医院
不要去找那种
就是一些很明显带着营销味道的那种成熟
而且很多对音乐本说
那其实我找的也不算是这种那个不合规
因为我们学校就相当于在我们学校附近的
就是学长学姐也去过
然后口碑也都还不错
不然我也不会随便去那种那种路边连锁的那种
诊所的话
你要去做烤瓷或者是做牙的话
那确实还是有点贵的
但是如果是去正规医院啊
或者那种话还好
就我还记得当时啊明天说我在四川的话
我就是这边最出名的就是华西
华西的那个牙科系啊
那个那个那个地方我去就是有有一次我做了做
做了一个根管
然后才花100多就报连加上报医保都才100多
唉我当时是没医保的
就是我当时是因为在外地上学呃
医保也报
就是因为当时是着急嘛
疼得厉害了
就直接懒得也懒得说
是找找医保啊
找就是找医院
直接就是学长说诶
附近那个那个大姨拔的拔牙还不错
那你去吧
然后我就去了
对
国内国内牙科
现在你真要说贵的话
就是说在后面安假牙呀
还有包括做那个粽子牙呀这些上面嗯哎呀
反正也还也还有很多进口狠活吧
那个价格炒的蛮高的
唉得了
我这边在下午他妈的突然被人上门儿了啊
被人上门了
咋回事
这是临时有事是吧啊行
那你先你先下吧
先去忙先忙
等下下吧
有人上门了找我
嗯行吧
祝我顺风吧
兄弟们
不是学姐想啥呢
行了
撤吧
兄弟们撤吧撤吧嗯