哎开播
哎呀哎
开播开播开播开播哦
嗯大家晚上好啊
哎呀
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼
嗯呃呃呃
谁他妈放出来了
得得得得得得得得得嗯
大家晚上好啊
这不在这呢吗
听不到我声音吗
哎
嗯听了听了就好
我还以为没声音了呢
哎呀
哎
OK完事
然后把声音打开
得得得得得得得得得得哎呀
进了就考
不至于吧
至于进了就卡吗
我这儿显示都是正常
我看看哈
哇
哦这可还行
那行吧
喂喂喂喂喂
哎呀
兄弟们呐
你们可是不知道啊
哎呀啊啊
像唱片跳帧一样卡
那卡的还挺有节奏的
我头一回听说像是唱片跳帧一样卡啊啊
我头一回见到这种形容
我天行吧
嗯这样就好刷新一下
不会吧
我这显示都正常啊
卡吗
今天有亲身经历吗
有的是亲身经历是吧
哎呀嘛
在咱那个那个在美国这个社会遇上
不是比国内还正常的事情
你别看美国只有3亿多人啊
和中国14亿比差就只是中国一个零头
但是问的比例
那可比中国高多了
兄弟们望之不似人形的逆天
有的是要多少有多少
真的这也也算是赶上好时候了是吧
赶上这个正在堕落向下的美国
让我看见了人人间
人间各种奇景
我能说什么呢
我前女友那种算不算算啊
他本身就是我遇到的最大的奇葩之一
好吧
正常啦正常啦
不出几个
你以为你活在你以为你活在梦里是吧
只要你
接触的人够多
就能遇见个股
对对对对
类人群星闪耀之时
知道吧
一点不开玩笑的说
真的类人群星闪耀之时
各路神仙斗志和耐性更是技惊四座
我告诉你啊
老精彩了
兄弟们
真的不开玩笑的
哎呀这个有剑圣老哥点的视频啊
先放一下
我们电视老哥提前点好了
往下放一下
反正也是美国美国的相关视频嗯
两个先看头一个吧
我看看呃
直播间啊
行啊
直播间的人还差不多
好像先放一下吧
哎呀
什么情况
完了刷新一下
You know i think the only thing worse than
Not having health insurance
Is having health insurance
对的啊
在美国
很多人认为有医疗保险比没有还糟糕
Like we live in the country with the best
Health care in the world
美国啊
那什么跟大家说一下
美国有1/3的人没有任何形式的医保
跟大家说一下啊
美国今天有差不多1/3到1/4的人
或者说1/4到1/3的人
没有任何形式的那个那个以往
好吧嗯
but you can't use it对like
就是美国人为什么不买医保呢
就是他们看见了美国医保的太多狠活儿
就是这也不保
那他妈的也不保
什么鸡毛也不保
就不如不买账
20元
感谢宝哥打赏
我看下能有个
感谢退坑的幕后人老哥打赏
我看一下嗯
我看看那些啊
那些找你要秋天第一杯奶茶的们
群友们给他发这张图就行
呃秋茶不是秋茶
这个一开始不是元秋茶
这个烂梗不是九幺上的烂梗吗
怎怎么还有怎么还有喜
有有的女的还喜欢这个梗呢
要奶茶的哎
感谢老哥打赏
老位麻烦看一下QQ私信啊
感谢贵物中的贵物老哥打赏看一下啊
放下这个
这不会又是另一个版本的小白猫之类的吧
啊感谢陈州的蚂蚱老哥打赏是吧
这个视频能不能放
我没看着
老哥你发啥了
那个传中梦让我问你
你把你要发
你要你要你要放那个视频发我
还是你要发的东西被屏蔽了
我看不见
算了
我先把这个视频放完啊
我先把这个视频放完
Unless
You're you know
Whatever joe rogan
And you're a millionaire
And your
You know
Oh i got this regenerative therapy
I'm a disk in my bag
And then it's only six thousand dollars
Like you have to have done
Because your health insurance is gonna cover it
So i'll tell you
What happened to me
And it's i'm gonna try to make it short
It's kind of a long story
But this is how screwed up like having health insurance is
So if we go back a year
U
My son turned a year old
And got dropped off medicaid uh now
We had a appointment
Scheduled for him to have tubes put in sears
Because he was getting costs and near infections
Okay
That surgery costs like eleven thousand dollars
And he was dropped off medic
我跟大家说一下
美国有经常有这种事情
就是在你要进行什么重大医疗手术的时候
保险公司
还有那种医疗部门核算了一下
他们觉得你会用医疗补助的总额超额
他就直接给你取消了
对你没听错
就是他觉得你会额外多花钱
他就把你的资格给取消了
尤其是在你要做手术的时候
Okay
Like a week before the surgery was
非常精准非常的精准
美国有好多人为什么不再买医保啊
就是因为这种情况特别多
就是他可能原来有医保
但是经历过这种事情
你们想象一下
他还可能要医保吗
懂吗
有人说纯畜生对呀
纯畜生schedule
And the thing was we had to schedule that
Appointment like seven months out
That's the earliest they could get a bit
So if we were to re
有说这顶上弹幕说为什么还有这么多人满意吧
有些行业是强制你买CHEDULE
The appointment
Who knows how long
We would have had to wait at least another six seven months
And in that amount of time
I didn't have time to like
Find health insurance and all this stuff beforehand
Because it was literally scheduled for a week later
So we paid cash price
The cash price was less than half of the cost of the surgery
If you add health insurance
The like eleven thousand dollars
I ended up paying like five thousand now
The only thing about doing that was you had to pay
Half the price up front
So i had to come up with twenty five
Hundred bucks to pay half the price
The day of the surgery
Which i did drain my savings
and他有意往不太可能是吧
IMMM赔
我跟大家讲
2500美元是绝大多数美国人拿不出来的
400美元都拿不出来
别说2500了
2500美元几乎是要他的命了
It's in collections
I don't really care
But it gets worse
Because i got health insurance after that
And now neither one of our employers offer health insurance
Uh
My my employer offers insurance for me
Just like pol e
And it's expensive
And so i don't i don't have that
I don't even have their health insurance
Uh
so we got a private和健康保险
哎呦
我天from united health care
Right before
就是CEO出事之前那个联合健康
联合健康
就是那个就是那个被路易吉崩的那个啊
他就买了他们家的保险
Thing happened to him
Right that i can't say on tik tok
So then when i start finding out
How terrible united health care is
Because that news story right
And they start talking about
How they denial these claims
And all this stuff
It's great
Because that's what we had
And it's literally like the next cheapest
Option was like at least three hundred more dollars
A month than
what we were paying with them啊
我跟大家说一下啊
就是如果你一次性出不起的话
你也可以买医疗袋啊
银行提供高额高息医疗贷
就是你差不多他这种每周还300美元的
算是不错的啊
每周还300美元算是呃
从总额度上来说甚至算是不错的
这么一个一个贷款
I can't ford
I can't even ford to pay them all on pmore
Then like a month ago
My wife had to have a goal bladder
Taken out
And it was pretty urgent like it had to come out
Soon so they schedule appointment for like a week later
And i decided to call the health insurance to make sure
That it was gonna be covered
And to see what it would cost
And all this stuff now
Our insurance broker that we went through told us that
We had a five thousand dollar deductible
This was freedom
Life
Insurance is a like broker
I guess that we went through the fountain
Health insurance plan
They are agent told us
We have five thousand dollars
Duck bull with our plan turns out
That's not the case
The uh to get a five thousand dollars
Deductible
Would cost an extra six hundred and fifty dollars
A month
I have a plan that came with a five thousand
Dollardeductible
So for the low low price of one thousand
One hundred and eighty dollars a month
You would get the privilege of only owing five thousand dollars
这点就是你每个月要额外交1150美元
才能最后再做手术的时候再交5000美元
有人说黑哥每个月还多少
黑哥每个月还4000多
但是他卖蘑菇
你就不要和他比了好吧
黑黑哥每次每个月还4000多美元
好吧啊
四千七八百
反正将近5000多美元
但是他是卖那什么的对吧
他是卖蘑菇的
你你你你
你就不要想象说正常人能和他比了好吧
Easy
So our insurance brokers
Um suggestion was to go ahead
And have a searchy done
And that you know you can file for financial aid in a hospital
Might write off some of the bills
And all this stuff
Okay
That surgery cost fifteen thousand dollars
You then she had stay the night apole
Because some complications
Okay
So far
I've gotten another twelve thousand dollars
Almost in bills from that overnight st
So we're looking at like
感谢瓦哥打赏
OK感谢李晨光辉Q名夏目小生向啊
向老真与邢海老哥在社会讨论问题道歉
但是也请具体问题具体分析啊
抱歉老温
Ok
你这又又讨论啥了呀
我天five twenty seven thousand dollars
That we owe right now
And so far the insurance has covered nine hundred dollars of it
Like two months
My premium
That's all their paint towards it
Even though i've paid on it for a year
And i've paid them over six thousand dollars
In insurance premiums
They covered nine hundred dollars of the toe bill
I mean is that not a scam
I mean imagine any other business model where they said
Okay
You just pay us like an entire paycheck every month
And we might cover um something
You know
And even if we do cover you're still gonna os
Like a bunch more money on the de
So the conclusion
I made was that i paid these people six thousand dollars
A year for the premium
And and that doesn't even come with the duck book
And i get i have to pay eleven hundred dollars month to get a duck right
So if i pay them like six thousand dollars
A year to onight
Even have the duck le
Why wouldn't i just put that six thousand dollars in
Like a high yield savings account
And then use it
If you need to have something done u
还有啊
我跟大家讲
就是你在美国说
你如果不买这个医疗保险
他给了你一份相对而言比你有保险更低的账单
你把这个钱付了以后
你就会进入一个系统
就是什么系统呢
就是你虽然没有医疗保险
但是付得起费的这么一个系统
就是你会被医院特殊标记
就什么叫你会被医院特殊标记呢
就是你一旦进了这个系统
就是你只要有一次成功性的在保险之外付了钱
你几乎就是终生会被进入打入这个系统
在这个系统里面
你被医疗集团处理处理你的疾病的时候
你会被排在最后面
就是有保险的人先来
你排在后面
不仅如此
从此以后你的医疗品的价格会更高
会更高
就是你被当成凯子
冤种档案啊
对你也可以理解为冤种档案啊
人傻钱多素还差不多差不多
And to just pay the cash price
Because the cash price is like half of
What it is if you want it to insurance
Which by the way is
What i was going to do for my wife's surgery
I was gonna say well
We're does not even use the insurance
What is cancel it
And i'll just pay the self pay price turned out
You can't do that because a hospital will sue you
If they find out you have health insurance
Because they make more money
If they charge your health insurance
I mean who wrote that law
We have to ensure that
You're getting screwed
There's no way out of it
Yeah
So it's fun
Cause you know
We're wanting to try to move
Soon try to save up money for that
So we can have another kid people wonder
Why the birth rates solo
Which honestly
I'm not gonna pay any of this bill
Either like i like
I do take me to jail one
Like i will start paying
你看没看
这老哥
他准备直接搬家
然后不付钱了
这种会让你置于更危险的情况
兄弟就是我我我坚决不建议你学他哈
就是我不打算付钱了啊
我觉得这个钱不合理
美国法律有规定
就是你觉得这个钱不合理
你可以不付账啊
这个也是很多直人拿出来说的这么一个东西
但是我要跟大家表明
就是这种我觉着不合理
我搬家了
我也不付钱
你千万多加小心
你别落在他手里
你比如说你出个车祸或者病危了
那么医院很有可能不抢救
你
直接把你器官给你摘喽
然后弥补他们的损失
你懂我意思不
有人说这些医院也不挨着呀
美国八成以上的医院都属于那么极少数
几个医疗财团
所以说你跑不掉
你懂我
意思
不就是你最好祈祷你这辈子都不要再生病了
If they can design a system that actually works
And doesn't just scare everybody over you
No number one cause for bankruptcy is mega
Why is it that
有人说
那我如果你不是兜
他问你是不是兜
那就是捐赠者
就是你说你如果不是兜
那的话
他他能摘吗
嘶他也能摘
兄弟
他强制摘
你欠他钱懂吗
OK这么说
就是甚至那些医疗财团之间是串通的
是的
but我这么说吧
美国前四大医疗财团有两个半和额
前四大医疗财团有两个半都和黑石有关系
你懂我意思不
你跑不掉的
懂不懂
你不要想说什么
我跑到另一个医疗财团的地盘上
就没有这些问题了
你觉得他们之间互相苟合的概率大
还是还是把你放走的概率大
唉because it's all that's all any of this
It's all a scam
It's all designed to screw you over
And take your money
之前
我的一个声卡就是他他起家跑到东大
开工市场的
主要主要的起家资金就是因为他爹当年攒钱
然后花了很大一笔钱
在黑石比较糟糕的一次金融危机的这个
这个之后最低点购买了大量的黑市股票啊
Felt in the tik tok world
I'm a little bit frustrated
十十六十六的人物相关学带相关
感谢重庆南京老哥打赏是吧
点首歌我看一下
那行我看我等会儿等会儿放啊
先先先放这儿啊
感谢郑老哥打赏老爷
我想点播两个视频
以及还有个问题
毛伟偏远乡村
一般基层和家庭医生工作者的压力
是不是有第一个视频老说的这么困难
是啊
第二个视频也算和今天晚提主角有关
就是有点瞎眼和射爆了
等会儿这啥呀
等会儿我先先先先把这个视频放一下嗯
等会还没我这个还没放完呢
还有那个老哥
就是就是放一个视频
放一个视频
我收一次SC的钱
你要放俩视频
就收两次SC的钱
浩哥嗯
Both student loans you can just be anyway
I have been paying on my student on since two thousand
And eight
I have never been delinquent
I have never missed a payment
And i've always made the payment
That is requested
And even i've made additional payments
Or sometimes more than my payment
I have been in the forgiveness plan
Since two thousand
我刚才说这个forgiveness
就是所谓的就是宽恕计划或者饶恕计划
就是理论上能让你还的学贷更少
听好啊
理论上
And eight now when i graduated college with my degree in education
I left with a little under twenty eight thousand
2008年有2万8000美元的学贷
Student i too d
I paid thirty seven thousand
当我2025年
他已经付过3万7了
Back to my student loans since two thousand
And eight
But i still owe like
他还欠5万8
就是2008年贷了多少钱呢
2008年贷了2万8
再还了17年以后
到了2025年再还了3万8的情况下
还欠5万8
兄弟们
你们想想
Matthethere
So i actually paid off my student loans
I was rolled over to the safe plan
And if you aren't aware safe plan
Currently is in litigation
And it has been in forbearance
Which means that you do not have to make any payments
And there's no interest growing
However
Our lovely government has now
Decided that starting out this first less than thirty days
Notice
Interest is going to start accruing on your student loans
So yes
Think about that
It's in the middle of
有种草原上大寒的恩情的味啊
是啊
But not interested in
Which means
It's just basically gonna drive your balance
Can you make payments towards just the interest
Yes
Of course you can
But i've been seeing a lot on tiktop
People like you need to find a way to get out of the safe plan
Okay
Let's go
See i applied back in january
As well that was eligible
They would then consider me for some other type of plans
Okay
Well
Here is july tenth
And i contacted my servicer advantage
And they said they don't know they directed me
Back to the student a det gov
And because it's been more than six months
They told me to submit an application working on my set application
It
Now tells me my repayment plan option
Yes
My payments are going to double
And i'm looking at about nine hundred
学贷再付
再还个17年学贷以后
被告知自己的学贷每个月要要要翻番
要付多少钱呢
要付900美元
900兄弟们
你们知不知道900美元什么概念
一个普通美国人一个月就是4000多出头
税后就是3000多
你租房子可能也就一千二三
一千四五
现在还学贷要额外还900
你就想想这日子吧
非常恐怖非常非常恐怖
It's the problem i have with this is as of today in the safe plan
My forgiveness is now
January of twenty twenty
Eight prior to the litigation
And everything going in forbearance
My forgiveness was january
Twenty twenty seven
I still make payments
Even though i'm not required
And those payments do not count towards
My payoff
They're just payments
If i opt according to the student aid dog gov
If i opt to go into the only payment plan
Hhhha
I'm gib
My student loan forgiveness
Starts over according to this
It says i will now start again for twenty five years
So three hundred months
Which means my forgiveness
Now would take effect of may have twenty thirty two
Hmake
This make sense
Make make this
Make sense to me
Like i am almost there
So do i just sit in the safe plan and pay the interest
Until the government
Who is already
Said
They're getting rid of the same plan
But then i lose my forgiveness like this
Administration is really
有人说这个这个宽恕计划没了会怎么样
就是他会把你这17年中欠的所有利息
在接下来的7年当中都收回来
请听好
就是他是追及数过往的
就是你之前17年没有交的那部分利息
他要追回来
甚至还要有罚息
你懂不懂什么概念
就是宽恕计划本身是为了减低利息的
但是宽恕计划被取消了
那么在这期间里
他所有享受到的减息
都要重新在接下来的几年内翻着倍儿
翻着倍的给回来
你懂我
意思不
It i'm sorry
But they're trying they
Don't want to have an education
They don't want to help you get out of this like
I've been paying on my student loans
Since two thousand
And eight
I have a twenty year forgiveness
And i am almost there
And now they're trying to tell me
If i get out of the safe plan
I start over like if there
Anybody out there in the world of student
Loans
That's feeling this frustration
Anger like anybody needed
Anybody needed degree in early child education
I will photoshop
My name off
And put you on there
And you will gladly have it
这已经是西藏啊
这已经是这个呃
这叫什么封建奴隶制神
But it's like i
I
I paid
就最变态的是
他甚至不是哈耶克神
Make this make sense
Wa make this makes sense
So anyway
Has any advice
Can you comment
Drop me a message
Anything
I metal birth
I don't regret for school
And getting my education
And my degree
I don't really use it
Because the world of teachers are suffering
And i lost my job as a teacher
Good budget cuts
我天这这女的还失业了
我天服我了行吗
微信收款50元
嗯等好了
王OK
然后把歌放下也都行
女歌手
嗯感谢老哥打赏是吧
我看看还有好好几个视频
微信收款30元
感谢老大昨天去过
看过南京照相馆
感觉需要对着来一场真正的审判和革命来祭
告慰世界各地受日本军国主义的受害者
来一首神圣的战争嗯
哦吼嗯
老爷问一个问题
中国患者去经去看病
路上被人搞到情绪崩溃
导致人伤残
怎么算
这个我还真不知道
这个我还真是不知道
我这这这个我还我还真不知道怎么办
这个事情哦
我要讲个地狱笑话了
刚才看到弹幕有人说外校呃
是这样的
我之前我在
我在那个东大这边的一个一个大学里
碰到一个外教
就是那个外教刚好是他甚至不是希腊人啊
我先说明一下
他甚至不是希腊人
他是英国人
他叫JOSEF啊
然后呢JOSEPH他有一个比较搞笑
就是他尽管现在已经42岁了
他仍然欠着3万多多磅的讲话
就你们知道这是什么概念吗
他现在仍然欠着3万多磅的贷
贷款3万多磅
卧槽
大概一夜微信收款一元33万多吧
嗯哼啊重感觉重庆奶油啊
放图是吧
等一下啊
我把图放一下啊
等会啊换换
能放能放
等会儿啊
我我都下载下来了
我这里挨个儿放好吗
啊这什么吊图
战地六可以拖队友
对拖队友会有血迹好嘛
那这这请什么都没用啊
太他妈逆天了
啊啊感谢风之剑圣
名女学生老哥大长杨嗣昌与崇祯听之卧位
戴明若如此收税
难民可延续万世不
那真是啊
你们要明白
就就算是戴明代
明死了以后
达清还在受表上哼哼
这个事情是非常地狱的
嗯啊还有哈
我跟我跟大家说一下啊
就是就是当我们说那个说贷款的时候
美国人他会给你的贷款改利息呀
改一些罚款啊
是不通知你的哦
他会什么时候
他会什么时候告诉你呢
他会在你已经发工资的时候告诉你
什么叫已经发工资的时候告诉你呢
就是比如说你这个月的25号拿到工资
或者说你这个月的十几号拿到paycheck
他大概率会在你拿到paycheck的前一天
或者同一天告诉你你的你的利息变更了
或者是你的那个罚款变更了
你需要额外交一笔钱
这笔钱来这这笔罚款和钱
他会来得非常精准
就是恰恰好当你有一笔现金流进来的时候
它会卡在这个东西上面
但是请注意啊
这是额外收过一笔钱
就是不管你对原来对你的工资有什么安排
你几乎是必必须立即
马上把这笔新增的钱先交上
不管他收的合不合理
哪怕是他算错了
你也只能事后再追回
还能变吗
能的呀
嗨呀
白天
我曾经的蓝色
有人说这这都行
那行的呀
行的兄弟
你没有听错
这是行的
兄弟们啊
很多美国人都是这么被逼疯的
啊那有的时候他撑不住怎么办
那他直接pay day龙就是发薪日贷款
就是你哪怕今天发
那你哪怕今天发薪
甚至要额外贷一笔款才能活过今天
所所以我会说为什么
这也就是为什么
希腊现在其实到处都充满了
捻军和太平天国军诞生的土壤
只不过他们缺乏一个信念啊
有时候信念崩溃哎
就更更容易出现像老珍说的那种情况
就我不知道你们有没有看过一个老电影
叫做宋景诗
就是讲捻军的啊
至于秦是为什么呢啊
因为达清要在当地弄一个团练
弄一批团练啊
然后这一批团练是干嘛的呢
打镇压汉人
呵呵然后呢向当地汉人征税
结果汉人本来都没钱了
达兴还要跟当地汉人跟百姓征税
那大家过不下去了吗
那大家只能去山东贩盐了嘛
是吧嗯山东祖传啊
贸易行贸易产业
嗯感谢风之剑圣名学生老哥
打赏完了给红脖子老哥看看
他交的税都让唐王干这个去了
还搞得这么丑
这个伞为什么像像像那什么呢
是我的错觉吗
这是这是特朗普搞的
啊我的天哪
就我我哎
然后放下这个
这是贵物中的贵物哥
点的歌是吗
又是小白猫
我感觉不过放一下子就美式仰望星空
不改变为我不知道这玩意花了多少钱
你别问我
我哪知道啊
这玩意抽象的一匹好吧
我是嗯我们放点我们放点难崩新闻是吧啊
我们看看斯拉夫抽象大区的新最新狠活啊
普京授予美国中情局官员奖
其儿子为俄罗斯战斗牺牲
我他妈的啊
我他妈真是难崩
我我
我他妈感觉我第一时间读到这个
读到这个新闻的时候
我是他妈大脑升级的
啊啊不
其实我觉得挺正常的
因为你想希腊有多不做人啊
那确实就虽然发列宁奖章这个事就大
就俄罗斯发列宁奖章这个事儿
已经是一种地狱笑话的是吧
虽然虽然我们知道这个地狱笑话
但是他给一个希腊人发列宁奖章
这又是另一种地狱笑话
他甚至取得了1+1大于二的效果啊
格沃斯的父亲拉里格沃斯
是一名伊拉克战争老兵
更他妈地狱
他在接受华盛顿邮报的采访时表示
他和加蒂娜并不知道他们的儿子在乌克兰
也不知道他加入了俄罗斯军队
这可能吗
阿里格洛斯说
在等待他回国的过程中
我们最大的担心就是莫斯科那边
某个人会根据事实推测测出他的母亲是谁
然后利用他作为道具啊
这他妈逆天
啊真他妈牛逼
我不知道说什么好
你们知道吧
就毛子大区还是一如既往的抽象
呵呵啊
还有给大家给大家看点更有意思的
这个新闻有两天了
微信收款20元
感谢老哥打赏了
感谢ZZP老哥打赏
我看一下老哥
你还没发
我等会我先看看这个
苹果CEO给特朗普献上24K金大礼
库克当场送我
量身定制的24K黄金底座纪念品
这还是中文吗
兄弟这还是中文吗
24K纪念品
我的天哪
黄金哪
嘶哎
不是懂王什么时候
就是美国
什么时候
已经沦落到需要这种手段来讨好总统了
这也太他妈抽象了
我真的不是在看
我真的不是在看某些非洲军阀吗
感谢泽泽皮老哥打赏点
首为恶果师服役
那可还行
什么抽象的一批
我感觉我我我感觉美国这个操作已已
已经是已经是压根儿
不是人能想象出来的东西了
然后这是哪个老哥点的视频
来人
嗯7月哈
你报我头顶的决心
请问你们全家都放弃美国国籍了吗
这个问题我们已经回答过了
然后其实OLIVER其实
这什么电影的预告吗
这是
台湾拍的什么
中国的一架运八侦察机是在今天早上十点
越过南海
在东台湾太平洋坠海消失
空军就以搜救的名义
出动大批海空军往东海以及南海挺进
目前大批的海空军行动包围台湾
全台网络断讯已经超过24小时
这是台湾拍的什么逆天电影啊
这是
微信收款25元
什么逆天东西
我也感老一
QQ私信OK看一下神明还会保佑我
相信X啊
老哥大赏
敖A首先就强制社保问题在群里相关讨论
向敖真人和心海老哥道歉
可能是因为我表述不清
嗯等下我之所以说强制社保措施扯着蛋了
不是说这个措施本身有什么问题
而是这个政策就目前来看
只是简单粗暴规定需要达到的效果
而没有严格规范被执行的过程
现实就是
任何一个资本家都会毫不犹豫地靠降低工资
工人来控制成本
以获得竞价优势
然后就是全行业压榨工人
无需内卷
既然和老板斗争
我当然支持
我不反对斗争
但是问题在于
斗争由谁来组织
斗争过程中又革命
还应该如何为参与斗争的个体提供物质保障
来确保斗争的可持续性
这就是我在群里说的
是应该补偿打工人的损失
你不能只在其他低收入工作者
因为强制社保错失大背景下
资本家的不做人行为而遭受实际损失
产生的时候
说一句
这是必要的
牺牲就打发过去了
我不知道我把这一点指出来
对群友的斗争思想做出补充
怎么成规规吧
或许是我思想境界不够高好嘛
哎
哎这真的狠点
还他妈有日本人太傻
你们大家已经离开明德大饭店了
牛要对方投降
不想把他打死
却把他吓死
老A你等一下
待会我会跟那个老哥解释一下
为什么我会骂他是龟
龟的嘴早就已经开始了
然后还有别的视频我换一下啊
啥呀
你有人点那放一下吗
我他妈也不乐意看哎
Optimology
Thank you
So much for coming
Did you know
There's an elderly gentleman out front sawing
Wo
Oh yeah
That's just jasper
And he's building himself a chair
Why i don't know i guess he wants to sit down
Well
I'm concerned
He's not wearing any safety glasses
I know i've told him
He said
He's fine with safety squins
H
呃
放完了视频没有
老A我问个问题
视频放完了没有
放完了放完了
我开始解释了啊
呃首先起因是群里下午的时候在聊
有关于这个呃
先是聊武大大学生的这个事儿啊
呃武大大学生这个事儿
我们得出的结论是
从此以后武大内部大部分男男
武汉
包括所有的男生都必须做做起警惕
包括呃其一开始处理事情的手段都要变化
这是一个主旨
然后呢就是讨论到一个问题
就是当时邢海老哥说
如果这个男生开始的时候
就使用了断指为誓的手段
你也看了
老爷你明白我是什么意思
断指为誓是什么意思
他就在文我们的文化里头又是什么东西
以及它在我们的儒文化里
它到底又代表了什么啊
啊我跟大家再做一遍解释
什么是断指为势
断指为势就是连身体发肤都不太在乎
断指为誓就是一种呃
证明你我之间再也没有任何可以妥协的
斡旋的余地啊
这代表着就是你死我活的斗争啊
这就是我们的汉文化最精髓的部分之一
可惜现在已经被丢掉了很多啊
就如果如果是使用这种方法
那开始的时候
武大的武大的上层领导根本连碰都不敢碰
这个事啊
我们得出的结论是这个
但是当时那个老枪毙枪毙枪毙枪毙了
等会吧行
哎呦真他妈
等会哎
唉我跟你说明白
然后差不多之后之后
就是那个人说了几句不太好好的话
就是说为什么为什么政府会直接去
就武大的上层会选择不管
而是而不是继续派人去把那个人抓起来啊
然后我跟邢海老哥的结论就是
因为武大的上层一般都经历过当年的狂野时代
是
戳肺管子了
唉刚进了主播去哪了
这不被封了吗
被封了一分钟
那咋整
唉我会这不戳破就戳某些人的肺管子了
那咋整啊
对啊
那你说想一想断指为师
那有的人就是受不了是吧
嗯那我接着说吧
就是我会说的比较隐晦一点
就是这种情况下
如果就在这个前提条件下
如果有人会会问你说
为什么那些上层还会接着去
就你已经跟他说了
如果他真的这么做了的话啊
那个上层是不会去管的
也不敢去管
但是这个时候就会就有人啊
就刚才那个发达木那哥们质疑说
为什么他们不要去管
难道他们不会派一帮傻子来管吗
但是实际上我们都清楚
只要任何一个在啊社会上工作的人都知道
这种情况下
如果一个人已经那样做了
断指为誓了啊
都已经不共戴天了
你还去敢阻拦他
那你面临的代价
那那你你一般是要做好呃
你要牺牲掉你的这条命
你才能够甚至也阻挡不了这种事情的发生
因为人家会把你当成某些人的同路人
额
在这种情况下
那怎么说呢
这个哥们儿他还认为啊
会有傻子去阻拦这样的人
为什么不然
甚至有的老哥说
为什么不去当亚伦布什内尔
为什么不去当亚伦布什那样
然后当时我们邢台老哥的解答很简单
第一亚伦布什内尔震撼世界
也只能是在短时间震撼世界
他死了以后
他可就说不了话了
朋友们
就他在死后
他就说不了话
死人也说不了话
然后他最后重新又变成了一个
被塑造成了精神病的人
我们当然我们任何人都清楚他的内核是什么
但是没有关系
他死了以后
因为他说不了话呀
把自己把自己当柴烧了是吗对啊
就我们我们我我我再用我再用那一句话来说啊
我记得应该是HA说的吧
我们无法阻止保尔柯察金燃燃烧自己
去开辟革命的道路对吧
就是这样的
你去当亚农布什内尔
那你说现在医疗保尔柯察金啊
大家都知道他是一个伟大的
在文学中出现的一个革命者
但是长话短说长话短说啊
但是但是但是保尔柯察金啊
他后来现在大部分人的概念中
他除了是个伟大的革命者以外
一无一无是处
唉这是最大的问题
所以必须先活着
活着才能发
才能去产生
或者说才能去使用你的力量
你可以玄乎一击
不是发力改变就是这样
所以这也是为什么我们会去说它是规模
因为刚开始他居然想的是碰到困难
去想之后会怎么办
而不是去
而不是第一时间去想
他妈的
老子不干了
老子先干你啊
如果世界上都是这种人
就没有革命了
不会这么说
那都给自己报了是吧
唉行
把这视频放完
Your eyes from high speed projectiles
It's worked all as live
If he says
If it
Ain't broke
Don't fix it
But that's not evidence based medicine
Oh actually out here
It is
Hey
Doc
Lee roy called delilah head
Butted him
Her horn got him
Right in the eye
Oh no
Can you see anything out of it
Uh no
He says the inside of his eye is now on the outside of his eye
Leroy has an open globe injury
We need to place an eye shield
Get a ct scan
Start ivy maxi floxis
And then transport him to the university
哎我服了
Yeah
He he wants to know
If he can just get a parenglasses
It's okay
Just tell them
We'll come see me in a few minutes
I'm frankly appalled by
How little
This community cares about the health and safety of their eyeballs
That's because we have two eyeballs
You expect farmers to care
When they have a backup ready to go
Well
Clearly you need my assistance
Absolutely
We have a lot of people here
Who need cataract surgery
Okay
Then just point me in the direction of the slit land
Biomicroscope
Oh
他妈的
We don't
美美国农村地区的医疗和跟跟没有差不多
全靠全靠自己活狠活着
He did t m mike is quite the star danger
I'm sure
He could help you out
Okay
But i need a microscope
Not a telescope
It's a scope
Do you want it
Or not fine
Jonathan need you to go to texo
Mike's gas station observatory and help fashion
The slit night biommigrant a four or scope from despair
Telescope parts
Do you need anything else uh
Yes
Who do i send my cataract patients to for preoperative
Cardiac
Clearance
Do you do yourself
You're a medical doctor
Right
Good morning
你们这种
真的唉你们下我
我得做点规定啊
真的兄弟们
你们下次点歌或者是点视频分开点吧
你发一大段NC
然后又他妈点个歌
然后发视频也是你们先看看视频的时长
兄弟们
欧盟与乌乌在加速成为菜单
都不是菜吗
而是菜单嘛
那可还行
那他们属于没救了不
我会跟你直接这么说
他们连菜单都不是
他们甚至只是菜单上的原材料
就就是菜单上那些菜的原材料
就是他们就是欧盟和乌克兰
我看看
啊乌克兰不参与俄美会谈
基辅当局当不接受两国谈判结果啊是啊
他接受不了啊
只有让乌克兰坐在谈判桌前
尊重我们的主权
不承认占领
才能才能实现可靠持久的和平
停火是必要的
战线并非边界可还行
这英国还能提出这种活呢
哎呦他们将无法取消会谈
只能给特朗普一个摆脱不堪危机的机会
将所有成本转嫁给欧盟
挺好的嗯挺好的
你不能只在俄罗斯有大优势的时候才讲这个
前两年觉着还能维持一下
现在觉着维持不住
我就想谈判哪有这么好的事
我觉得属于想多了
我也不知道为什么
就是欧盟他一副非常自信的样子
你们知道吧
就他觉得他好像还是起
就他好像还是谈判桌上的团手举着自己在桌上
那我只能说他确实在桌上
哎呀
嗯有时候点歌点歌
你直接加微信或打字
微信或者支付宝就行
点歌我上单我上我
我把我这点吊图上完是吧
哎
给大家看个有意思的这个驱逐软件儿啊
哼我们鼓励所有非法留在美国的外国人
使用海关和边境保护局的c BP home应用程序
自我驱逐
通过这个应用程序
你可以免费获得返回原国旗的机票
返回原国籍后还可以获得1000美元的津贴
同时免除所有所有此前
因未能离境而而所支付的罚款
呵呵就
哇我觉得我觉得这是全美最疼的小软件之一啊
这就是你可以你你甚至可以买单程票去美国
然后让他们把你送回来
我我我不知道美国人怎么想的
哎呦我天哇嘶
那就是找个机会让你滚是吧
有时终身有效还是一次性的
肯定是一次性的呀
那肯定是一次性的
那怎么可能是
那怎么可能还有第二次
你如果是这么回国的
那他肯定是把你加入黑名单了呀
嗯嗯反不可能让你反复刷的哎
你说这真的不是钓鱼软件吗
那肯定是钓鱼软件
那还用想吗
唉我又突然想起来福建老乡了
整个东南亚
还有这个呃
世界各地只要有华人的地方
基本都比较怕福建人有有妈祖免签章是吧
啊给大家看看
更有意思更好玩的
也是俄乌相关的
说到这
我
乌克兰为应征当拉美雇佣兵提供全方位的培训
涵盖所有知识和装备
每月支付高达4200美元
随后发现这些阿美雇佣兵跑回墨西哥卡特尔
对我忘我
甚至忘了说一件事
就是除了他们会回到墨西哥以外
他们在离开美国的时候会顺一大笔钱啊
就这个钱他甚至是零元购我的
免费培训是免费培训
免费领取啊
免费拿到啊
免费离开
感谢抖S名老鼠
当真老哥打赏老爷看下B站私信
加个联系方式好打赏
OK嘶
哎
等会儿啊
我跟我跟大家说个事儿哈
就是美国卡特尔
就是美墨边境上的卡特尔
经常搞这种事情
你们懂吗
就是他们会把自己的人送到军队
送到警察局先去学知识
就是人家是真正知道知识的重要性的
他们学完了知识还会干嘛呢
他们还会进行理论研究啊
对的你没有听错
他们也会研究的
他们会把他们从不同地方学过来的知识
学过来的理论体系综合一下
根据他们所处环境再量身定制一遍
然后用在自己的帮派战争和对国家的反抗当中
你懂我意思不
人家是有实际有理论相结合的军阀集团
你懂我意思吗
就是如果有一天
美国真的和墨西哥开打战争
我并不觉得美国人能赢
你知道吧
就我真的不觉得美国的军队会赢
尤其是在那个呃说个更地狱的
就是甚至他们会派人到西大学习校友
军队校友是怎么建立军队的
对他们抄的原汁原味的搬回了墨西哥和南美
这是真的
呵呵而且他们还有钱
就是你们不要忘了
有人说他们学这些东西有用吗
有人有用啊
他有钱的呀
你不要以为他只是学会了没有装备
不是的
他们能买的
你真的觉得美国的军火商
就不会把这些东西卖给他们吗
即便军火商在明面上不能卖
Cia
不会卖给他们吗
啊感谢风神建设美学
又上网络打赏哦
呦我实在是不明白欧盟在想什么
采取三不原则
不投降
不谈判又不打仗
这不就是纯粹等死吗
这得借皇太极给崇祯一句话
今日不和谈
那么明日你戴明爷和和谈的资格都没有
他就是没有和谈的资格了呀
就就你你知道我想到了什么吗
萧宝卷在幼年时啊
曾经有两个辅政大臣
这两个辅政大臣一个叫姜石
一个叫姜氏啊
呃然后呢
呃当萧宝炫被这个他手下的李居士等人挑拨
正要欲欲图铲除辅政大臣的时候啊
姜驰和姜氏兄弟呃
是是江池问姜氏说我们应该怎么办
姜氏说正应以静待变
啊
哼哼就颇有欧盟线的味道
我只能说支付宝到账
二嗯哼哼哼真的不好说什么
感谢不知所措的码农老哥打赏我看一下呃
我哥发我
唉宏光是谁啊
那那哎等一下欧盟不应该在桌上
而是在桌下
一边嘴里叼着欧美
一边给老钟玩寸纸啊
这啊太他妈恐怖了
兄弟看到了看到了不是
你这个形容让我想起一些本子来哇
这有有有点太具象化了
是啊就你们知道你们知道刚才我说的这个故事
它的结尾是什么吗
就在姜氏说正英以静待动呃
正正英以静待变之后啊
一个时辰之后
他们两个就双双殒命了
直接被斩杀啊
那那欧盟现在何其相似
我只能说啊不一有不一样的地方
就是欧盟还不知道自己要死了啊
不其实江石跟姜四两个人也知道
也不知道自己要死了嗯
这是什么自愿联盟
各国无意向乌克兰派兵
而是更倾向于加强乌克兰的军工生产
没人愿意派遣自己的部队在乌克兰送死
哎呀欧盟就这么支持乌克兰
这水平也太差了吧
你就说这种水平这种水平怎么怎么怎么上桌呢
你就说有人说冯寡妇故意的
他不故意的也没啥用啊
你这你不会真觉得欧盟能去救吧
挺好的挺好的
哎哎啊
给大家看点新新闻是吧
中国留学生在澳被群殴致重伤
兄弟们
水晶之夜很快就来了
啊有人问我
为什么要在美国组织一群教友来回打架
你要知道我心底的不安全感也是很强的
我自己不组织点兄弟
我他妈哪敢现在在美国混
你们懂吗
被未成年人殴打
无端遭当地未成年人殴打
想想吧
而且我告诉你人家是未成年人
就是殴打你都不用负什么法律责任的
好吧
就怎么说呢
经典英英国为首的呃
英联邦国家的TAGER啊
是逆天极了
就甚至你你在大街上走路
你去商店买的东西
他们会跟你说
你能帮能不能请你帮他们买一点V啊
这就是以英联邦为首的ta者的精神状态
那你怎么办嘛
太后现代了
朋友他们那个法律有人说这种会有惩罚吗
不会的呃
几乎几乎所有英联邦体系下的国家
对于T0者的逆天保护程度是超过美国的
是超过美国的
像是这种情节恶劣的也不会发生什么
基本上就是呃口头警告兄弟们
你别看他们差点把人打死啊
但是口头警告就差不多了
未成年几乎就是免死符
免死金牌是
嗯未成年未成年畜生保护法
你只能说是
而且还有这种
就是越是小年轻的
越容易被煽动
针对中国人的情况就越多
有人说有人说他们还会干这种类似的事情
还还是就是是是力力那个力度大吗
很大的兄弟们
我这里说力度大是什么呢
就是美国还有一些英联邦国家的人
他们会有目的的煽动中
煽动他们的年轻人
对中国人下死手
反正又不用负法律责任是吧
他们还有钱拿呃
有人有人在弹幕里说
如何让澳大利亚变成一个红区啊
我会这么说呃
首先你得让澳大利亚缺水
嗯嗯你让澳大利亚缺水问题就解决了一半
这种成年罪犯就是有人教唆我好吗
或者是他们受到的宣传
就是长长期宣传中国如何如何
你挨打是非常正常的
就甚至你挨打以后
那个他们把人打死了以后
甚至呃如果被起诉的话
很快就会被保释出来
并且尤其是得到当地社区的保释
而且会是被牧师保证说
或者说那个律师保证说
这是一个非常非常虔诚
非常非常非常善良的孩子啊
对他没有做错任何事情
对就像我说的
有一颗金子般的心
对就是我常说的
他有一颗金子般的心
你懂吗
你不要以为我经常
你不要以为我经常说的一些事情
是没有原因和道理的
就是你只能选
你只能打不过就加入
知道吗
你们不会以为我成天顶着一群叫法兄弟
在干什么吧
懂吗
你要么自己也组织一帮人
要么你就你就期盼着你能躲过他们
就反正我的态度就是对付澳大利亚
很简单
把他的水利设施全都摧毁掉啊
就尤其是大部分他们的储水的那些设施
你把它变成洪水
其实澳大利亚就已经废了一半
因为他
澳大利亚是一个非常非常非常非常非常严重
缺水的国家
以至于导致他们当地的蔬菜和呃
跟植物相关的任何食品都无比的昂贵
包括生活用品都非常的昂贵
真的
有时候注意安全
我不带人打着他们就不错了好吧
你以为为什么
你以为为什么我出去打架的时候啊
拿着经书
你以为我会乱搞吗
懂吧
我是不会乱搞的
说明我前程啊前程啊前程没什么用
兄弟主要是你要掌握暴力
懂吗
你要掌握暴力
光前程没有什么用
念那个死就是经书也得活用好吧
不要念死书懂吗
你拿着本经不能把对面说死
光读经没有什么卵用
你得打架
哎支付宝到账20元啊
感谢武安君老哥打赏是吗
老哥一走
特朗普作为种族主义标志女性点赞这件事
我本来看了没当回事
国内也没什么播完
但是最近几天我在美国的思维朋友
和一些新加坡马来赞美人士
不知道为啥非常恐慌
啥叫现在才非常恐慌
一直都非常恐慌
好吧
我想问一下
这是不是特朗普掀起反华运动的狗哨
类似英特尔CEO事件
难为一个新加坡人展示反华意志
正常啊
太正常了啊啊感谢不知所措的码农老哥打赏
作为在加拿大生活10年的老瘤子
想来给昂撒国家的朋友们一点建议
你必须要有和对方报告的勇气
不然只能被欺负
记住一点
见法官永远比见法医强
在黑暗森林里生活
就要遵守黑暗丛林的法则
是啊
否则我为什么组织人呢
哎我的建议是
你最好和当地的一些地头蛇有点好的联系
是就是为什么我在希腊过得比较如鱼得水
是因为我跟当地的一些地头蛇
是真的比较有联系的
甚至包括犹太人
嗯这个这就是那个街头广告
是AMERICAN啊
Ego
哼哼嗯
挺好挺好挺好
还有这个啊
不然的话你就会变成一种物呃
我想想该怎么形容你
甚至不是那儿的
你是一种怒啊
是就如果你不做这么做的话
你会被他的怒目整啊
这个这个正好和我今天要讲的关系是强相关的
美国的种
美国的白人种族优越论和优越感是极强的
兄弟不是你能想象的强的
懂吗
是非常非常的强
就是强到什么程度呢
就是他们甚至强到了无时无刻必须从生理上
心理上以及言语上向其他的种族展示
这一点他们是憋不住的
或者说在他们内心深处是必须张扬的
又开始卡了吗
服了嗯
感谢风之建设
媒体热传
宝哥打赏欧盟被唐王收购15%的关税
强制买鲜活码的液化天然气与石油
还要掏几千亿美元买鲜活码过期武器
还觉得自己的利益要被维护
还觉得自己有影响力
还能对着许愿池里的王八随便许愿啊
这听着这听着好像很像某个群体是吧
那不奇怪
哼那冯德莱恩
唉我我我们先我们先讲这个
就是讲过这个美国种族主义
就是有人说在在在美国的
就是这些这些华人为什么那么敏感
就是会感到恐慌
就是因为当美国人对着特定的某一个种族
其非白人种族展现自己的优越的时候
他本质上是在判另外一方死刑
我再跟大家强调一遍
就是比如说特朗普这种要求英特尔CEO下场
就是那个离职
或者是说美国的整体意识
在倾向于针对某一个种族的时候
向这个种族展现自己的优越感
或者是在当众在大家的面上直接去霸凌这个人
这是要对他动手的前奏
能懂我的意思吗
就是你可以理解为在处刑场上
或者是罗马斗技场里面
一个角斗士向着另一方展现自己肌肉的时候
那是准备干你了
就是你可以理解为赏金猎人上标记
这种事情能理解吗
所以或者我换一个说法
就是呃战犬那个战犬呃
有一个战犬试图在和你呃
试图和你打绝学
跳进跳进雪坑里
和你打绝学
并且向你用大拇指抹了脖子啊
就你明白这是什么含义吗
我用我用一个比较战锤的说法说
就是这样
是那他的意思就是他想把你杀了
因为他本人是绝学
就是死斗了
有人说只想怎么除去标记
你除不去标记
你改变不了美国以白人为主体的这么一个结构
你改变不了
就是要么你滚蛋
要么你活在活在提心吊胆的世界里
这个事情和你有没有钱没关系
你的钱并不是钱兄弟
你的钱并不是钱
懂吗
你不会以为对于整个白人国家体系来说
你是什么英特尔的CEO
你是什么
或者是你是什么大拿或者什么科学家之类的
有什么用吧
你在整个国家体系面前是毫无卵用的
你既然想给他效忠或者当孝子贤孙
你想当狗
你就别怕他有你的主人
有一天吃狗肉的时候
懂吗
比如说直接是物体在物体物体形态消灭呃
暂时还不能物体形态消灭
因为还毕竟还没开战嘛
你现在物体形态消灭反倒是会导致提前开战
而美国又没有这个胆子
美国实际上他就是色厉内荏
他实际上在大面上又没有做好
和中国开战的准备
所以他现在暂时还不敢杀人好吧
只能说很快我曾经说过
反正CHRISTALU快来了吧对啊
水晶之夜快吧
哦来我们再看这个是吧
给你们看看美国南方人是吧啊
让大家看看美国南方人长什么样
南部中部乡村的美国白人
红脖子哈哈哈
让大家看一看啊
呃在你你你你放之前
我先要说一下呃
首先说明一下
我曾经留学的地方叫做犹他州
嗯啊然后在我们当地有这么一批人
他们有他们有很奇怪的表征
就是这个表征有多奇怪呢
奇怪就怪在他们的脸非常奇怪啊
就有多奇怪呢
眼睛中间是鼻子
就很多人不明白什么叫眼睛中间是鼻子
就他那个他那个脸畸形了
畸形到了眼睛直接在鼻孔这一线
就鼻孔底下有一条线
跟你的那个鼻翼两侧
你直接向两侧延伸
就是他的眼睛
就是他的他的鼻子
不是在不是在眼睛中间的正下方
而是在在眼睛中间
就这就是这就是犹他州的一部分奇怪的信仰
就或者说纯血论的结果
你就说纯不纯血吧
真是纯纯又血血啊
有人说有人说能能长成这样吗
能的能的
你你们仔细看看这些
这些人就是你你你好好看看这张
就是最中间这一张是吧
就这个你你仔细看这些人越奇怪
就是他那个鼻子越往上
就是越往那个两个眼睛中间挤
你们看一下啊
你看一下就是这个图是吧
最典型的大家可能看到这个就是啊
现在就是我现在在屏幕上
这个第一排的最右边那个
你看看他那个鼻子
就是已经很很接近于两眼中间了
你越往下看
你就能看着
这个就是就是你觉得他们很奇怪的一个点
就是鼻子不是长在眼睛下面
而是长在中间
啊有人说这是近亲搞出来的
是你们看吧
就是他们基本上都符合老真说的
就是鼻子是在眼睛中间
而不是在鼻子下面
而不是在眼睛下面
有人说致命弯道对
致命弯道里面那个就是最极端的
微信收款30元嗯
感谢老哥打赏
我看下
别说第一个还像某个小胡子啊
那那一其实不大像是吧
有时致命弯道那个现实吗
致命弯道那个挺现实的
致命弯道还真的挺现实的那个东西
他是怎么能凑出这些人来的
我哪知道他是怎么凑出来的
神奇的很
你们不要我
我只能说大家不要侮辱印斯茅斯人
因为印斯茅斯人在变成深潜者之前还是很帅的
生理学奇迹
生理学奇迹兄弟
而且这是他们人种优越过的一个证明是吧
啊对啊
就是他们认为自己有蓝血一样啊
就我说一下
中世纪很多贵族认为自己有蓝血啊
并且保持苍白的皮肤
这是一种高贵的证明
哼
啊但是这很奇怪的是
如果按照儒相学来说
现在希腊的尤其是以近亲结结婚
并且产出的这些畸形而为首的这样一批人
是过不了颅像学检测的是
它无法被归纳入人类人类的范畴
嗯感谢风神剑圣免体就上老哥打赏姥爷
那么幽人亲王是不是也是这样
是啊
你的幽人亲王就是唐氏儿好吧
日本天皇日本天皇以谱系里面也是万魂冢
好吧
就丑的一逼一就
毕竟曾经有几个天皇
一个是娶了自己的亲妈
一个是啊
一个是和自己的亲亲妹妹结婚的
人说找补
这是后找补吗
不是你以为他们是后找补吗
他们是天生这么认为的兄弟
他们不是因为已经存在的某种怪现象给他找补
而是他们主动达成这种效果的懂吗
他们不是找补
这是最恐怖的地方
懂不懂
他不是因为我们有这个缺陷
所以我们给自己这么找补
他们是因为自己主动这么做才有了这种缺陷
能明白吗
这不是找补
他主动追求的
他们心里是极度变态和扭曲的
兄弟
你你以为我直播预告说他们的心态扭曲是假的
不是的
他们是集体大规模有意识这么操作的
请听好了
他们是集体有意识大规模操作好吗
他们不是愚昧
就是他们很清楚自己在干什么
大家还记不记得我在讲白人心态问题的时候
给大家讲过
有的白人是怎么验证自己够白呢
就是你是不是对什么东西过敏
你是不是对肤质过敏
你是不是对糖过敏
你是不是对花生过敏
他们把自己先天性的基因缺陷当做验证的入门
入门门槛
他们是有意识追求的
你可以想想他们实际上有多扭曲
能明白吗
你说糖不是人体需要的东西吗
还有水过敏呢
兄弟
就最变态的
甚甚甚至是他们甚至呃怎么说呢
比较崇拜于呃玻璃症
就是那个凝血症
凝血障碍和脆骨症
不败于脆骨
这个他们的脆骨病就是骨头特别容易脆
先天性的软骨
他们崇拜于这些
认为这是贵族的象征
是的
因为这届曾经确实是几个比较有名的
贵族的遗传病啊
还有啊给大家看点东西
啧哈哈
这个正好讲到日本嘛
日本这个皇室啊
我又想起外务省的操作
我来给大家看看是吧
大夏天纸儿包纸儿裹穿和服去哪儿了
去橘子洲
大家知道橘子洲有什么不
啊
大家知道橘子洲头有什么吗
对有胶原相
有校园雕像啊
穿日式和服
兄弟们
现在是夏天啊
兄弟湖南啊
又潮又热
今儿包纸儿
裹穿和服
啊
你看路径依赖兄弟
故意的这就是故意的兄弟
这就是纯粹故意的
呃实际上我想说的是好多所谓的奇装异服
去这种比较有有名的地方
虽然只能说不太常见吧
但也只能说比较罕见的是微信收款20元
实际上我知道有很多国企相关的企业去
那边一般是要穿工服去的
就是穿工作的衣服去
感谢感都起名字
我给打赏是吧啊
挂图
可以
人家才不在乎呢
就是兄弟们
我跟大家讲
穿军装的
穿日式军装的那种人
现在他们是不敢了
你知道吧
就现在只不过那种明着搞的
他们不太敢了
现在都是找什么和服文化之类的
很的哎
来这个我就有经验了
我来说这个图上下就下呃
老A那个你现在话题离你专题开还久不久
还有段时间讲过
现在那行
我正好讲个35分钟吧
就各位其实还是我我以前说过一个很老的案例
就呃各位记不记得前前几年
有一个叫某妹的玩意儿
跑到跑到大连的某个地方去啊
去跳跳跳
所谓就是那个时候他们是最蹬鼻子上脸
就他不仅去了
他还要搁那跳舞
然后反过来说哎我不知道他妈的
怎么可能不知道整个大连多少就是多少
这种有纪念意义的地方
就是而且这个地方如果他作为就是我
我敢肯定说那个地方作为一个重点保护的单位
那附近有
我可以跟跟各位讲
那附近有什么关东军司令部旧址
然后大连的那个旅顺旅顺口区博物馆
还有很多
就是当年清还有那个苏联
我们叫白塔
就是当年苏我们跟苏联就是苏联援军纪
就是做了一个纪念碑
这么多的就是这么密集的地方
他能挑出来
然后跑过去跳个舞
你觉得他正常吗啊这是第一个
然后接下来就是我们更熟悉
就是啊某那个那个解放碑啊
解放碑的事情就老鹰
你应该还记得
就是有个女的穿的那个去解放碑嘛
对不对
穿啥你会发现早些年还有穿日式军装的啊
对他们在一步一步的去试探我们的底线
就是他们要试探出我们容许的
所谓的啊文化的兼容的那个底线出来
各位要知道
就是你看他们他们的动作
是他们的动作是有一系列降级的
然后直到到了现在
这个我这个度你会发现有些人开始说哎呀
有小女孩嘛
不懂事嘛
就穿个衣服好
这个时候他们就觉得哎我们试探到底线了
那我们就在这个地方蹦极呗
啊反正你们你们的你们就是在这样觉得
那我们就在这蹦迪啊
所以这个就是最可恨的地方
然后所以各位你们包括
其实还有一个群体是什么呢
就是那个某某学院啊
搁那还还他妈搁那乱乱搞
就这个东西各位不用想遇到这种人
就直接就你不用跟他讲什么道理了
他他肯定是有所准备的啊
肯定是有所准备的
不用不用想啊
行我说完了嗯
呃我补充一点
实际上那行
你先感谢不知所措的马农宝哥打赏是吧
我看一下啊
有个同学曾经在美国乡村当实习教师
跟我说
班里小孩儿的过敏原列表比美国历史书都厚啊
一下呜呜两个是吧
可以
呃我来说好吧
呃
就是实际上
现在国内出现的这种大量的这种情况啊
或者说这种挑战底线的行为
我会这么说
虽然我并不喜欢某一段时间呃
或者说被否
中间那个不可说的
这是否有些是吧
是我们首先要明白一一点
一个很重要的一点就是生活就是政治
政治就是生活
这两个是一体的
互相辩证的存在着的
也是我们不可否认的
包括我们讨论的历史啊
所有的近代史
所有的古代史是吧
就所有的现代问题
所有的古代史都是近代史
一个道理的朋友们
一个道理的
就是有的时候不要说什么
是不要说什么政治挂帅是真左
这这帮弹幕啊
差不多得了
这是这政治不够敏感
才会这样知道吧
那个那个什么各位你要知道
就是前段时间就是啊爆爆锤了
鬼柜子妹的那个卡卡西
现在人家已经美美的开直播
收到米了
就这机会在你面前
你要把握住呀
是
感谢老哥打赏
下次就是穿12单衣或者巫女服进行纪念馆
或者什么移植搞慰灵仪式了
是啊
你以为呢
呃我没记错的话
曾经虽然我我们都知道有一个人犯过错
至少他在直播里我打到账29.99元好
我曾经和一个叫做阿酱的老哥聊过
关于日本鬼子在战后在中国
试图挖掘
日本在中国被杀掉的那些侵略者啊的遗骨
或者是试图搞捐一堆钱在那个陵园里啊
给他们修什么纪念碑啊
但是呃政府都会常常去管理
比如说在云南是吧
龙岩啊
比如说在广西某地
唉太多了
支付宝到账20元
感谢宝哥打赏
我看一下
这怎么又又又不写名字
看一下嗯
我还需要有人来一次
不许说俄语了
那是呃搞过了
兄弟们
你猜猜东北的土地上没有出现协和语
或者日语作方言是吧
回去看我东北往事那几期
有人说日本
我
我这就是这就是要讲到当年我在我在这个是吧
东北往事里面讲是吧
有没有改开以后
有没有日本人来寻找遗骨呢
有的兄弟们来东北寻找遗骨啊
到村里来问他说哎呀那个大爷呀
你们村里人那当年有没有来过日本人啊
这这个我爷爷说有啊
那有那那那能没有吗
那那村里有的是啊啊怎么可能没有呢
对吧
有那啥啊
你去那个巴彦他们家去看看吧
啊听说他们家那个地下有是吧
来听说他家有
你去问问吧啊问问吧啊找到巴彦老哥家啊
他那个哎呀老哥呀
那个村里这听说以前有有有日本人
那啊八养老说有啊啊或咋的
和你有亲戚呀
他说有亲戚呀
您看看我花点钱能把那个骨头买回来不
那八爷老子说行啊
那可太行了
来吧啊
领着去哪呢
去猪圈啊
来来来看看啊
看看啊
这个猪院猪圈里砌的墙是吧啊
那那都有你们的骨头啊
那你看看你要多少是吧啊
那那太多了啊
对那蒙古老萨满自己住住的金冠
你知道吗
啊看看吧啊看看哪个是你爹啊
哦哪个是你亲戚
吓跑吓疯好几个好吧
我只能说致敬传奇通呃
那个通话之队魂将位于呃
应该是日料店老板
位于特别位于行动大赛冠军方虎山老英雄
和亚军刘希媛老将军
有人说这房子不能只能定两位老前辈
神他妈这房子不能要啊
这房子是好房子
好吧哎
啊多多多好是吧
嗯我我只能说在宗教仪式里头
有这样一个相关的一个东西
叫做把你的敌人
把你的仇敌啊放在你家的楼屋下
放在你的茅坑里啊
这也是一种最好的尊重和一种侮辱
嗯有人说一身正气是吧
这这肯定镇得住呢啊感谢金山丘区的老哥打赏
是1960年9月14日
日本京都J罗伯特奥本海默
在京都大学进行教学
哎呦售后服神他妈售后服务
有人有人说这这个猪圈最后怎么忘了
那不是有碍观瞻嘛是吧
那个不能这样是吧
那个有碍观瞻
下次别领着日本人去了是吧
指的是先哎先先挣钱是吧
先挣钱啊
这就像我之前说的是吧
这个哈尔滨某些军
某些在在那个田野野外的那些军工厂是吧
附近它长它长那什么呀
他长相机呀
嘶啊老乡北京都下来调查组
他说你们这附近看见日本人了吗啊
索文老乡说没看着啊
没有日本人
那没听说呀啊没听说
那你这个日本相机是哪来的呀
他说不知道啊
啊草甸子上捡的嗯那这不知道哪来的
那你看这事儿搞的啊
嗯北京那特派员就说那真没看着啊
他说真没看着
他说啊
那大爷
你这相机出吗
他说出啊啊出是吧
您随便给个几百块钱
您就拿回去吧啊
哎就是草甸的这个东北的水土好啊
黑土地上长相机
你们知道吧啊
这相机卖了相机哎
这立刻就盖小房
哎哎我我要讲个地狱笑话
就是其实你们知道吗
在西安的黄埔同学会
你们猜他在哪儿啊
他在张学良公馆旁边啊
你们能体会到这个地狱笑话吗
嗯嗯就在张学良公馆旁边
修了一一所黄埔同学会
哼
哼哼哼哼哎
呃感谢J老哥打赏
老挝对亚洲各国这么残暴
以及各种类人思维和行为
跟他们自认为是亚洲最早西化的
超级二狗子心态是否有关
那会儿还不是二狗子心态呢
那会儿还是非常狂猖狂的是吧
东亚第一帝国心态啊
感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
我是达第安人
经常参加漫展
真正的cosplay只会在指定时间
指定地点穿一些指定嗯
这怎么给撤回了
我们这你直接给撤回了
我没看着啊
指定地点穿一些指定服饰
cos圈都是有自己的规律
又撤回
嗯先先等会儿吧
哎呀我只能说有有的时候
每年每年的一些时候啊
总会出现一些奇装异服的人
呃
呃他这些奇装异服的人
突然就会使我使我手上的棍棒啊变得快速起来
是会使我的棍棒旋转这种东西
就刚才那位老哥SC啊
大连很多漫展就是因为我在大连生活过嘛
我知道呃
你那么多能去的地方能拍照片的
星海湾啊
黑石礁这些地方
你不去
你那个还有棒槌岛
偏偏要跑
跑到旅顺去
还跑到白塔附近
是用核狙击啊
是cos圈
cos圈都是有自己规律的
反而不是cos圈的人到处乱搞
在敏感时间敏感地带搞敏感的事情
嗨呀这你知道兄弟们啊
你们在B站关没关注过一个up主
叫做武镇天王杰哥的啊
大家有关注吗
我知道他怎么了
他他不是卖他不是卖那个武器装备嘛
是吧啊对对对对对啊
啊我准备我准备像像像像像杰哥是吧啊
订购一点
订购一点小小的装备是吧
我看看什么价格
哎我把这玩意儿穿着是吧
去和小日本打
你懂吗
我准备你
你知道你知道我准备整一套什么吗
我准备整整两套衣服啊
一套呢是带元是吧
一套是带元的怯怯削的怯削的战甲啊
一套是带明的战甲
要弥补两个遗憾
你知道吧
一个弥补
就是就是代言人远征日本失败
啊啧懂吗啊
远远远征远远远征
远征日本失败是吧
要弥补一下带元的遗憾
然后然后再再再弄一套明明明明代的装甲是吧
再弥补一下
明代没有没有下海揍小日本儿的遗憾
应该是没有消灭倭寇啊
未能未能逃过敌球之遗恨
有时候来到地府
在天之灵是有时候来套套也行
不是唐代打赢了就没有遗憾了啊
不你你你穿唐代的明光铠
会使会使他们感到恐惧
这就够了是啊
感谢腾哥
请问鸭是老师
是
啊感谢腾格尔带走老哥打赏是吗
刚才在煮咖喱逛了厅
就听到下半部分正好来吃
下午没买到好牛肉
猪肉用香料配蜂蜜酒腌制成假牛肉
又放了点潮汕牛肉丸好吗
胡萝卜豆腐啊
胡萝卜土豆出锅配成配了甜椒生菜
洋葱丝儿
可以可以啊
上一下图是吧
不能只有我一个人看见嘶
哎老爷
我有一个奇想啊
你可以穿一下我们陕北的那个呃
短打和那个那种黑裤子
黑长裤
然后加上那个头上裹那个头巾啊
然后呢
你再你再买一把大刀啊
再弄把戏
在日本人看见你会明白
有的人看见你会明白
我再让我再让我校友兄弟打点安塞腰鼓
是吧啊啊不用你不用安塞腰鼓
你只需要我们西北长春的老农民
或者是羊圈的那种衣服
然后你再拿把大刀啊
有年纪的日本人会明白你这是什么意思啊
是嗯嗯支持老爷来一次是吗
微信收款30元啊
感谢539老哥打赏
我看看啊
不许说俄语啊
对早就他妈该搞不许说俄语了
是啊
不许说日语是吗
唉就是是吧
就是把带原的和带明的遗憾都弥补一下啊
感谢金江秋秋丹老哥打赏是吧啊
刚吃完没拍照
这是我今天感冒期间吃的减脂餐
你这是什么减脂餐啊
啊兄弟
你这是减脂餐啊
不对吧
兄弟你不你们都在一个一个搞事情是吧
你这叫减脂餐
黑胡椒牛肉炒意面
蒜香鸡
中义啊
孜然牛肉煲仔饭
我天哪
啊没事
我今天也弄了点减脂餐吃
今天天冷啊
呃今天西安温度才27度啊
天气比较凉爽
然后呢有点馋
然后呢忍不住和老婆出去吃顿减脂餐
那个图片发你了
你可以发一下啊
这个更过分
我天
月牙饼
然后羊肉羊汤可以
啊这是羊骨头啊
羊骨头碎
唉熬熬熬真真的在西安啊对啊
那你以为嘞
微信收款100元
感谢老哥打赏宇
感谢宇智波真方鹅大赏
凑个热闹
出几个假骗钱啊
感谢老哥
啊穿甲大小日
打小日本之前先记得去惩戒日本学姐啊
可以可以可以啊
你们是够狠的
得吃顿好的啊
是这我我天天吃好的是吧
我的遗憾棒球棍能满足吗
微信收款0.01元啊
这是这是这是唯一难受的地方是吗
这是唯一难受的地方
就是我可能只能用棒球棍儿
不能用刀
我那个539老哥那个我读吧
穿假大打小日本之前先拒的去成绩
日本学姐我读过老哥
唉难道不对吗
这那不是539539号格吗
等一下啊
我看你我看这有点太多了
我问你
你发我私信
你震一下
我难道不对吗
我记得我读过去
唉真的
而且而且你知道哈
就是我我查了一下美国的法律
穿这种穿这种复古全甲啊
是不受那个防弹衣限制的
就是他在防弹衣禁令之外
就是你穿这种仿古的铠甲啊
人家会当做某种cos道具
微信收款20元
感谢舍尔纳老哥打赏
我看一下啊啊看个乐子
8月10号一次举报威力还要大
可还行啊
钢四贴V之创意工坊DM4
哎呦卧槽这个播放老哥那个感谢老哥
这个我就不放了是吧
钢四的活
刚刚四这摊浑水我就不贪了
这这个这个这个这个那什么啊
钢四的这钢四的威力还是太大了是吧
嗯m m mod的是吧
跟那个钢4mod的
还有那个维多利亚的那个我都不碰啊
这帮人这帮人太魔怔了啊
嗯尤其是涉及钢丝的这这个这个
这希望老哥理解是吧
这个不放啊
也不涉及好吧
那群魔怔人
我离他们远点
对就是我穿我穿这种古代铠甲是吧
只会被人当做道具
而不会被警察针对啊
非常的好
有人说能不能弄身铁窑子
西夏铁窑子
我没有马兄弟
那玩意儿没有马
运不起来兄弟
所以你看这也是为什么我会推荐你使用
就这也是为什么
我会推荐你使用陕北大刀队的套装
而不是使用啊是吧
因为为什么呢
因为陕陕北大刀队他的服装呃既好看还轻便
而且还不太热啊
最重要的是他的威慑力
甚至比某些东西更能唤起某些某些这个呃
存在于亚空间生物的这个血脉里的本能吧
可能说有时候铁窑子可以骑摩托
你的意思是让我一只手扶着摩托
另一手拿棒球棒削在他脑袋上是吗
那人就死了
兄弟啊
那我就进去了
懂吗
那个还是那个还是算了
我铁腰铁铁窑子是巨装骑兵
重甲巨装骑兵
那那玩意儿一点儿也不好玩
太他妈沉了
他他还不能是利嗯
就你可以你可以学习一下希大老哥
就尤其我在西大见过的那种
七大老哥他们玩的那一套
比如说天罚雷霆骑士
一个摩托
拿个那种那个那种专门砍木头
双人双人锯树的那种锯子啊
拿那个
然后一手持抓住一边
然后直接平放平放
然后开着摩托过去就行
有时候那盔甲超30斤
那不叫超30斤兄弟
铁铁窑子全甲那玩意将近50斤
兄弟
你再算上兵器
那妥妥的六七十斤好吧
想啥呢
呵那铁窑子那个甲嗯嗯你你你别说
你别说人马他也受不了
好啊
你把你把马穿的和你穿的加一块儿五六十斤
哪想啥呢
呃我想这么说
就是实际上如果你们呃了解一下古代的那个
那个聚装骑兵的那帮人的那个体格
你就明白了
就实际上大部分的这种具装骑兵
他们骑的马都不太高
甚至比较矮
呃至于为什么呢
因为马如果太高的话
他的腿骨他的那个是那个作用
就用做工的时候
他的骨头是比较脆的啊
越短的话
同等材质它的做工效果越好
是因为它的因为随着它长度的减小
它的这个应力它就越小
嗯可读一下SC
敢得敢向喊的起名字
老哥打赏
你们太坏了
发些美食图片只能在西雅图腾劳A该咋办
他妈的整我是吧
都闪开
让我来啊
对对对
唉那真的你们就发吧是吧
我还是挺愿意看你们给我发中国的美食图片的
还能安慰一下我的心灵
你们知不知道
我在美国成天吃的都是些什么逆天玩意儿
你们懂吗啊今天黑哥啊
今天黑哥还说给我露一手是吗
让让他要做他家乡做的做法
做鸡肉
结果还他妈做糊了
净他妈伺候他的蘑菇去了
哎烦得要死
最后还是吃的吃的吃的那个汉堡薯条
唉想一想我都难受嘶
哎
真的我真是他妈受不了
我我我我跟大家说一下哈
就是在吃这个
就是我心情不好
在美国精神压力大
另一个解缓解的方法就是就是那什么啊
感谢摄影大老哥打赏
换一个是吧
放战锤视频好
我老绿皮了
可以啊
这不是那年的圣诞歌吗
就是除了女人以外
另外一个能安慰我的
就是就是那什么吃点美食
然后美国还没有什么美食
感谢今天确实带宝哥打赏往好处
想到群友发的美食
你虽然看得到
但是你吃不到啊
啊对你看
等我回国呢啊
我是必必线下单杀你们啊
没事儿
我突然想起来一个非常恐怖的事情嗯
我在西大吃了那个饭
就是我不是跟大家说过吗
我的房东原来是狱警呃
他在退伍以后加入了监狱啊
然后当了狱警
那么狱警只会做一种菜
嘿嘿嘿
就是监狱里的监狱餐啊
你们能理解我在吃了一年半监狱餐以后
的心态是什么状态吗
唉每那么回国时候
每每逢佳节胖30斤的啊对呀
我你知道我
我当年从从希腊回来以后
我我一天在西安
我吃五顿
一个星期一个星期胖了八斤
猪都不带这么吃的
我跟你讲
太不当人了
我草神微信收款30元
感谢老哥大傻
既然如此
整个活点歌
我等的串还不来
谁他妈谁他妈
我顶了串还是点的串还不来嗯
大家看看这个日本新闻是吧啊
是吧
偷西瓜哈哈哎
哎就我会这么说
就我在西大待了以后
我回来
我回到东大
我我下了
我下了飞机
第一件事在北京直奔一个卤煮火烧的店
然后吃了一顿卤煮火烧
然后我甚至觉得卤煮火烧是美食
偶尔这是我最他妈难崩了哎
有人说我我我我够玩大哥
你是我新粉丝吧
你是头一次看我直播吗
你知不知道我之前做多少吃的呀
就为了改善自己的伙食
我花了老功夫了好吧
但是你再看看日本这个南崩的长野县
一处瓜田被偷了600个西瓜
价值120万日元啊
感感谢收看元
感谢物理安老哥打赏一个一个来哈
我看看老A上图可以试试这套装扮轻便也不热
而且也很有威慑性
把图上大刀换成棒球棍就行
爱窝之前先往搁球棍上喷一口酒
然后一秒六棍啊
可还行啊
正义执行是吧啊
这下是真的
啊对嗯
600个西瓜价值120万日元
一个2000日元
合人民币100左右
我天哈哈哈
你就看日本人吃的这点玩意儿嘛
嗯感谢老哥打赏
我看一下嗯
嗯看看啊啊说到美国美食
今天早上想到今天早上看到个美国视频
说为什么美国的肯德基越来越烂
而海外的肯德基越高越好
结果展示的肯德基照片
确定这玩意是鸡肉
能吃一会儿
找一下截图啊
能啊呃呃我这么说
就是当年我在西大吃的肯德基是什么样子的
就希腊的肯德基跟露娜的肯德基是天差地别的
呃我吃的那个炸鸡他里头没有太熟
然后他外头那个糊糊是粘的啊
你没有听错
他外头那个糊糊是粘的
然后里头没有熟
他那个他那个挂的炸粉没炸
全
里头没炸透
他那个挂的那个粉流出来了
很恐怖的哦
兄弟
嗯感谢感谢风顺剑圣名曲追上我和大赏
我看一下呃
呃然后然后最恐怖的一点就是
他除了卖这种炸鸡以外
他卖的饮料是掺了水的
Pepsi
这是人喝的啊
这是人喝的吗
幽幽幽默
日本习惯
我天
唉过于幽默了
我只能说
呃呃腾格代表的那个是那个给放了
你那个图放了
我再给你放一遍
这个吗
放过1944日元人民币
按100算
刚称了一下
66.3斤
6.3kg
划下了人民币八块钱一个
这这玩意居然叫赤色彗星夏亚专用呃
感谢今天去飞咱老哥打赏是吧
然后天晚上天天啊飞机飞大飞机飞到大兴
转机的时候
我在大兴的饺子馆里
跟哪个女生一起吃了300块
然后晚上天天吃烤牛羊肉排
虽然我在减肥嗯
可还行
支付宝到账19.99元
很可爱
什么S组
我看一眼金江汽车代宝阁
吃的很那什么嘛
嗯啊吃的很节制啊
比上次吃羊排节制
感谢我哥打赏
我看一下啊
看看啊
我看看
点拨一下糖醋里脊啊
这个啊这个
啊先把这个放了是吧
这个老哥点的
我其实考虑了一下要不要放
最后考虑放一下吧
已经放了这么多美食了
那个能点外卖的去点外卖吧
活着的才是可耻的
活着孤独的人
夜无条件前面真的危险吗
80多感谢80多号人
我看看啊
风吹
最后一步是流沙
风不平
浪不静
心还不安稳
一个岛锁住一个人
我等的船还不来
爱的人还不明白寂寞
默默沉默沉入未来
不在我海
怕我潮去心也去补一下图片
open在不浪一阵沉
往事浮上来
回忆回来
你已不在
来一波还未平息
一波又来侵袭
茫茫人海
狂风暴雨
我感觉我感觉点那个视频
那老哥恶意很大
完了我们拿美国难吃的东西对冲一下伤心
看看美国难吃的又干又柴的肯德基
对冲一下哎
也无条件啊
想吃骂老子上视频时候抽象程度堪比凉炸鸡
什么玩意
我天
搜一下
无事人生风不平
浪不静
心还不安稳
寂寞你站的终于未来不再我的海
嗯哼不行啊不行
我我他妈的哈哈
感谢今天去世的老哥打赏
肯德基好像和苏超联动
我在想要不要去点份肯德基
随便是吧
一波还未平息
一波又来侵袭
茫右边那是人吃的美国
就这样
我还来不及
我早就过去
一生一世如梦初醒
这太平洋底深深伤心
还不如可乐鸡翅呢
呵呵不行
再放一会儿
我人要没了
唉
你一说美利坚的美食我都想笑
等会儿还有这个
还有这个这个等一下我放一下
还有陈忠蚂蚱老哥
这呃不是这个啊
呃锅包肉是视频是吗
呃这个这大我也欢迎大家关注一下
这位是吧啊
老东北美食啊
100多年前
200多年前人家就这么做的
外面再练锅
朋友们大家好
这个大家可以关注一下老东北美食
这个你们做的做的美食都是可以复刻的啊
我做过他的
他家好
他这个大舅子好多菜是吧
嗯这个都非常香
糖醋里脊加点素菜
糖醋里脊啊是火遍大江南北
说这个菜是哪来的菜啊
是从这个宫廷四大抓炒当中有个抓好一起不行
然后呢说这个菜就那个菜是青春哎呀
说实话我之前不是学无人机嘛
然后我们那个学校旁边有个东北人儿
那个那个叔叔
他做那个他做的那个豆角
豆角啊
土豆做的那个哎呀
做的那个那个好吃啊
那真好吃啊
豆角和土豆一起炒了一下
好吃真香
可惜美美
美国没有那种东北的那种豆角
那豆角子那确实香豆
我觉得做好做好挺好吃的
糖原料1/2等
刚刮到
有人这是糖醋里脊
这个这个不是锅包肉
糖醋里脊是糖醋里脊嗯
好绳子快翻过来再接哦
你们在看这个数啊
哦那没事了
这个叔还有一个咸菜滚豆腐
你们可以看看他做那个咸菜滚豆腐
也挺也挺好的
现在看指尖碑
看看肉不用洗啊
这样直接抓拌
把这个汁都抓到肉里
看好看看
有时候豆角子和豆角子不一样
做起来方法都是一样的
还可以这缝度大啊
这样干用可以
其实一样啊
这个我我只能说是吧
看看是是吧
看老舅做饭是吧啊
大舅做饭还是很很很很很赏心悦目嘛
我这边就二倍速放完
准备进正题了
不要半成半点
不能点多
哎
这样就行
加上15克油
过半了啊
感谢鱼
感谢云野河山附近院老哥打赏是吧
讲个亲身经历的笑话
我在土豪那会儿
有次当地一白人哥们来国内玩
我中午招待了他一顿铜火锅
这哥们炫了八盘羊肉
八盘二两半一盘吧
一般是还是321盘
二两半一盘的话
八盘那他妈是两斤啊
下午出门啊
下午是等会我看看啊
下下午出门看到卖肉松小贝的
又时候他又炫了一整盒
这哥们儿皮划挺对的
平时吃饭标准标准沙拉鸡胸肉
我一直以为他这是自律来着
这不是自律
而是没东西好吃
你知道吗
醋一两或者一两大都可以啊
你要是灌带头是最合理的
里面加点香油好了
水淀粉
这都不够
面板啊
不够粉够
一般是三的呀是吧
那那那那20斤多把肉加进来
咱们看这个壶啊
看这个壶吸不吸
吸多少
哎呀我跟你说
我之前在西大
有一回我一个哥们儿
他那哥们儿是四川人
然后我们当时整那个整那个他们那边那种骨汤
老骨汤火锅他也没放辣的
因为他顾及到好多人其实吃不了辣的
他就弄那种清汤的嘛
骨汤的
然后结果整了哎我我们整了好多那个嗯涮羊肉
涮牛肉
然后拿那个鸡蛋往上一打
然后一一和混完了就下进去那个煮嘛涮
然后那香啊
那叫一个香啊
我我天我我现在都能回忆起来那个味道
他真的是饿久了
吃什么都香
只能说杂志
有人说这胃受得了吗
其实可以偶尔一次
无所谓
人的胃弹性挺大的
挂糊的地方金黄色稍微糊薄一点
呈现出的是粉红色
难懂
你在家也能做
但你得做才好啊
第一步就能做
这样你按我的做法去做
来看好大舅
而且我跟大家讲
大家一定要关机关注一下大舅是吧
他的菜都是你能在家里复刻的
我在美国都能复刻
兄弟们
这年头啊
不要怕真的
我在美国都能复刻
你们一定也可以啊
不能站出来
我保证
看好这样
老师傅们100多年前
200多年前人家就这么做的
就这么好
看好了
做好了啊
朋友妈看一下子嗯嗯还有一个视频
最后还有一个是吗啊
抽象程度堪比凉炸鸡
我天
Across my whole body
Like that black libio that telling coe was raisin the vinspider
Man park by the time
I was three years old
I was indistinguishable from any other
Africa
Negro top arco
Arco
I come in mister
My adopted negro father was a luke
Even by loser
Negroes
There are you producking into damn
You both produgla
He was meant that's what safe being
But what i remember what was an unwarranted
Hatred of the white man
God
Damn practice
Black man can't get it here
But nothing i remember him
Making me feel very safe for my very own
Whiteness
I hate all these great mother
My mom
I'm wild dad is just upset
Bbecause he's lazy and the white man makes him work
Cal
I had two younger brothers
My brother darrell and my other brother durk
but mr always seem to single me out the way啊
我跟大家讲一下
就是他为什么说说他是白人呢
就是因为他好好学习
你懂吗
就是如果我我跟大家说一下
在黑人的社区里
如果你不酗酒
不抽烟
不
不打架斗殴
不抢劫
好好学习
天天向上
你周围的黑人会管你叫白人
你听好
就是如果你在黑人社区里没有任何恶习的话
你甚至想好好天天向上
好好学习
你会被同社区的人叫成白人
大家还记得那个死的黑大个儿吗
在他的社区里
他就是一个标准的打引号的白人
会死的懂吗
会死的
最后会成为一个律师
额
很不幸
他大概率成为不了一个律师
他大概率会成为律师之前就死掉
播放
Nga did you just break that
Please
Ah look like jlof mercy
My baby just having fun with all limits and mr top
Little did
I just get your hand and fun
No
Everything he reminded me of what a friend
I was going to bed miss
I want to be a doctor
when i gro啊
我跟大家讲这句话
不是爸爸
我长大后想当医生
律师
法官警察
就是任何正面的体面的
需要一定学历的职业
就是这是一种非常典的
就是白人发言
就是黑人家庭中的白人发言
就是你敢在黑人家庭当中说这种话
接下来等待你的几乎就是无休止的殴打和虐待
懂吗
兄弟们听好了
你咋这是这
这几乎是狗哨一样的口号
你在白
你在黑人的社区里面说这种爸爸妈妈
我长大以后想当医生
律师
什么教师就是任何体面的好的工作
你甚至会被全加暴力
是冷暴力加暴力
Unegate
I just cch
You want to be
Look like ch
Almost like
I loved almost like she was bad
这个嘿嘿
这个也是非常标准的
就是呵就是黑人的自毁性的发言
就是就是什么什么就像白人一样
就是如果你被挂上这种词条儿的话
就是你在某个方面在向白人靠拢
是极度危险的
能能能明白我的意思不
就是你几乎是当一个黑人描述另一个黑人
某种行为和形象
他的描述为跟白人差不多的时候
他很危险
Now don't you listen to him
Uncle
You ain't worth of megg
Deep down
Deep down in your heart
You always have to believe that you are special
She made sure
I knew all my white history
妈妈
啊还有啊
就是就是在黑人的社区里面
你可以喊口号
你可以搞BLM就是黑人的命也是命
但是如果你真正意义上想去好好学历史
去回顾黑人历史上那些成功的
有名的人或者是成功的反抗案例的话
对于黑人来说也是一种某种程度上的不可饶恕
某种程度上的不可饶恕
就是他见不得自己的历史上有任何一点闪光点
就是自恨
For more peanut ology death than anyone
Who ever lived baby
Why don't we read about eli
Whitney instead he invented the cotton jest
He was a great way
Just like you
就正好这这个视频放的非常好是吧哈
我们这对于我们接下来要讲的内容
帮助很大是吧啊
感谢啊
感谢一下沉重的蚂蚱老哥是吧
我本来是准备放另一个视频的啊
既然既然老哥点了这个视频是吧
我就正好这是一个非常好的切入点啊
就是现在我们来讲哈
就正好直接就切入正题
我们先讲二等人优越论
啧
二等人幽幽问
其实这期我先说一下这期本来的标题
我想做的是什么呢
就是美国人的那个其他非白人族裔的心态问题
和他们怎么认知白人的问题
后来我发现他们有很多草蛇
灰线是联系在一块儿的
他们某种意义上有很多的相似性
就是其他的种族的世界观
三观和他们怎么对待白人
就是
他们的发言和心态以及各种作品
书籍也好
论文也好
还是时尚也好
他们表现出明显的两种形态
什么叫两种心态呢
就是这两种心态能够同时存在在一个人的身上
并且是逻辑自洽
什么样的心态呢
第一重心态就是我是最优秀的
就是我是最优秀的
我是最优越的
而且我和白人
他就是他首先第一点强调我和白人不一样
就是我和白人不一样
我是特殊的是吧
白人没有完全规训过
我没有被白人完全规训
就是典型的就是什么呢
我们说美国第一个群体黑人
他们有非常明显的这种心态
就是我们和黑人不一样
我们和白人不一样
这什么意思呢
大家还记得刚才看的那个短片儿吧
就是我说那里头非常危险的一个发言
就是说你做什么什么事情和白人一样
为什么这句话说
为什么这句话危险呢
他危险就危险
在他们打破了这种优越论
就是我们和白人不一样
而且并且我们就是因为和白人不一样
所以我们优越
懂吗
如果你和白人一样
那么你的这种优越权就会被立刻回收
而其他还保持这种优越论的人会立刻暴打你
消灭你
那有人说这种不一样
有的时候没意义啊
对比如说白人能当律师
白人能当医生
白人能当警察
白人能当教授
那么黑人就是一定要反过来
就是我们黑人绝对不当医生
绝对不当律师
绝对不当教授
绝对不当老师
也绝对不当警察
那你说这那体面的工作你都不去干
那意义何在呢
哎重点就在这
就是我因为不干这些事情
因为我的生理指标干这些事情有缺陷
反倒是我的优点
就是我正因为我的优秀
所以我才不能去干这些事情
就是大家还记不记得我反复强调
你还记不记得
有些白人把自己的生理过敏现象
当做一种维持自己血统优越的证据啊
就是黑人也一样
白人这种优越感的证据是什么呢
就是我们把天
就是我们白人把天赋都点在打架上了
点在烧杀抢掠上了
点在金融天赋上了
点在科技上了
我们在这方面极其的优越优秀
那么我们的天赋点可能不够用
所以我们有那么一点点小小的缺陷
恰恰证明了我们的优秀
你能懂那种逻辑
不就是我的天赋点用完了
我把我们的天赋点都投到什么上面了
所以因为我的天赋点用完了
所以我才在其他地方有那么一小内内的缺点
黑人也一样
黑人的论证逻辑是什么呢
我们的黑人音乐天赋很强
运动天赋很强是吧
所以我们在智力上面就可能是稍微偏低一点
这正是我们优秀的象征
这是我见过无数这样的黑人同学
就是被自己的同族欺负
你们不会以为
那个就是我那个那个黑黑人同学死的那个黑人
大黑人大哥小哥就是他怎么死的
他就是被自己社区的帮派分子崩掉的
为什么就是你怎么胆敢证明我们不优越
就是你学律师
你学数学
你学一些需要高智力才能证明个人的一种东西
你学这个就证明你的优势本身被取消了
你说这不是否认自己的可成长性吗
他们自己是不承认的
他尤其是黑人非常典
我讲的我讲的最典的就是
如果如果你去过黑人社区的话
啊黑人社区就是
在黑人的社区里面
非常常见的一种现象是什么呢
就是以一些想稍微表现好
学点儿好的黑人小孩儿在社区里面啊
什么样子呢
经常是领救济的时候
我见过太多了啊
就是如果有一个黑人表现的想自强自立
说我已经很自强很自立了
我不需要去领这些救济食品了
我想自强自立
你的同学
你的哥们儿
你的朋友就会
或甚至是你的其他亲戚会反复的上你的门
让你去领救济
你不领救济
甚至他会打你
你说我好好努力工作
我我我已经不需要再当穷人了
我不需要再领了
不行不行
因为领救济是黑人优越感的一部分
你看这是白人欠我们的
你看白人承认了自己亏欠我们的
这就是我们黑人应得的
不存在什么
你自强你就不领了
不是的
懂吗
你说这也算优越
对他们的优越感非常的扭曲
就是那你说那你不就是证明了
黑白人骑在你们脑袋上能欺负你吗
对这就是我说的二等人优越论
就是他们实际上没有把白人当作人
他们把白人当做什么了呢
他们把白人某种程度上当做某种天然的机制
或者是天威神威
你们懂吗
就是他还是基督徒那套受苦的逻辑
白人就是上帝的威严
白人就是上帝的意志
他们来欺负我们
压榨我们
是应该的
是必然发生的
是已经发生的
现在正在发生的
将来还会发生的事情
就是他实际上是把白人非人化
来证明自己的优越
因为如果一旦白人也是人
他立刻就会沦为二等人
就是他一方面证明了
白人实际上是骑在他们脑袋上的一等人
他们是二等人
甚至往下的
但是他又要保持自己的优越感
这种优越感是极其难以维持的
这也是我说的是
为什么他叫二等人幽怨论呢
就是他甚至还会鄙视其他的人种
就是我是二等人
就是你们不许逾越我啊
白人不在
我是老大
白人在
我是老二
你们都往后退
这种思想广泛存在于黑人中间
就是你会发现一个黑人同时跟你论证
他们是最优秀的
然后又同时跟你论证他们受白人压迫
啊对就是维持
为了维持自己自尊
把白人抬成神
把自己当做人
就是我是第一等人
但是白人不一样
他们问外他们是神
有种老虎不在猴子吃猴子称大王那种感觉
感谢我哥打赏GTA
五小富发达了
搬到好莱坞山上之后
你看他和她姑妈的社区关系
对的就是如果有一个黑人一旦发达了
他没办法
就是他的社区实际上也容忍不下他
他只能搬走
他必须搬走
他留在原社区
甚至有生命危险
就是这种扭曲的心态导致了非洲黑人
就是尤其是那些伊斯兰教黑人
就是特别讨厌美国黑人
这些基督教黑人典型的就是黑哥
就是黑哥刚来美国的时候
他跟我说
他说他觉得这群黑人有毛病
我就说他们有什么毛病
他说他们他们脑子不正常
我说怎么个不正常法呢
他说他们总在这宣扬
是说说这个基督是什么什么
就是就是白人啊
白人强加压迫给他们的产物
然后我说那有什么问题吗
他说那他他说我一开始还很开心
我跟他们说
那你们改信伊斯兰教吧是吧
我们当兄弟吧
啊既然基督教是白人强加给你们的东西是吧
是种族压迫的证明
那咱们改呗
黑哥非常天真的以为这群人
他愿意改信伊斯兰教
结果黑哥就被那群人打了
然后黑哥就很难过
他说他说你们不是说基督教是是白人压迫你们
黑人的产物吗
压迫你们信的吗
那我让你们改信伊斯兰教不挺好吗
我们当兄弟
你怎么还打我呢
对吧
那美国黑人的逻辑是什么呢
就是我们是信基督最虔诚的人
就是大家要明白啊
黑人证明自己比美国人
白人还优越的地方
怎么证明就是我们比白人还虔诚
虽然你是
虽然基督教是你们白人拿刀子强迫我们信的
啊虽然他既是压迫的证明
又是我们优越论的来源
就是我们信的比你们白人还虔诚啊
你们白人不如我极度抽象
这就是二等人幽怨问他是他是很的
他非常
对所以就有人说有人说这能证明什么吗
就是你比如说在黑人历史上出名的运动领袖
几乎要么是和宗教相关
要么就直接是宗教出身
比如马丁路德金
他就是牧师
他是牧师出身
懂吗
就是为什么他这种人敢和白人硬刚呢
他是怎么建立对白人的自信心和优越感呢
就是我信上帝
信的比你们白人还虔诚
你们白人不如我
这几乎是所有的黑人
唯一能够成体系
对白人建立心理优势的唯一方法
几乎是唯一方法
感谢这老哥打赏
这不就是和达利特领班差不多的理论啊
这套理论和达利特领班还不一样
就是所谓的二等人优越
问他本质上是当奴才
所以这里就要讲到一个困死困
就是困惑了大家很久的迷思
我要给大家讲一下
就是我们中国人对欧美人
尤其是昂撒国家最愤怒的一点
就是他们好像看不到我们的屈辱史
是他们造成的
就是我们一讲什么南京大屠杀
我们一讲什么八国联军
我们一讲什么八英法联军
就是当我们在讲述我们的苦难的时候
我们民族的苦难的时候
我们的共同记忆的时候
你们会发现美国人
尤其是欧美人昂撒系的国家
他们的表现态度就非常的暧昧
或者说他不把你当一回事儿啊
我跟大家说一下
我就现在给大家抛下
为什么他会这么觉得
就是他不把你当回事儿
我跟大家讲
就是二等人优越论的一个非常重要的问题
就是你们白人历史上欺负过我们
对我们造成过伤害
我们中国人是把这种对我们的欺辱和伤害
当做历史写在书上
我们要奋发图强
有一天报仇
就是它本身只是一种记号
是一种记录
是一种历史
但是在美国人
尤其是欧美昂撒国家
他不是这么认为的
我告诉你这种东西本质上是证明什么呢
是被他们用到二等人幽怨论里头
我告诉你是什么逻辑
就是他就是你的
就是比如说一个主人
他当老奴才来找他
他说您能不能给我加点钱
是您能不能让我管其他下人人
主人说为什么呢
您看看啊
我的祖祖辈辈是吧
都都都孝敬您
都供奉您
都给您家干活
我们吃了多少多少苦
我们遭了多少多少罪
就是他把白人对他们造成的伤害
当成了自己的荣誉勋章
当做邀功的资本
当做钉钉打卡的记录
就是你看老板
你看主人
你得给我加工资
你得让我当二等人
凌驾于其他非白人之上
为啥呢
您看您的奴才
我在您手底下遭了多大的罪对吧
伺候您伺候的多好
就是他把本民族在白人手里面遭受的苦难
当做了邀功的资本
对就是被解救的姜哥里面那个老管家
对的
如果大家没有看过被解救的姜哥的话
可以去看一下
就是说白了就是你们白人欺负过我
你得给我补上
现在大家能理解为什么一个黑人不去领救济
会被其他的黑人打了吧
这就是我当二等人的资本
白人欺负过我
这是白人给我的补偿
这是我作为二等人最优越的证明
所以你要知道
当昂撒国家在国际社会上
听到我们受的苦难的时候
你知道在白人心里
他不是没有听到他在国内听过太多遍了啊
这是啊
你要好处是吧啊
行行行行行
我给你点好处啊
你别逼逼了啊
你你你歇会吧啊你这样的奴才
我没有1万也有8000啊
你说什么我欺负过你啊
行行行
我给你转移点儿产业
我给你发点补助
我给你点国际米低息贷款
行了吧啊就是他吧
就是他为什么这么觉得
因为在他的国内里面
有大量的这个来自于这个种族的低下民族
拿当做邀功的资本
所以这就是白人不是听不到我们的呼喊
白人不是无视了我们的苦难
而是他理解我们的苦难
和我们理解我们的苦难不是一个东西
就是现在美国人可能稍微回过味啊
你们中国人讲述这种苦难是为了复仇
不是向我邀功
这就是为什么说说说十几年前
美国能搞出G2这种抽象玩意儿来
就是你看哈
你给我打了这么久
都过微信收款20元
我们历史上也欺负你
欺负的很惨啊
来吧你想不想当二等人的领班啊
就是你是二等人了
我们拒绝G2的时候
美国人还破防
为什么
就是的不是成天跟我说你有多惨吗
你不是成天他妈的跟我说
你是发展中国家吗
发展的有多难受
我让你当二等人领班
你怎么还不领情了呢
对吗
感谢ZZP老哥打赏是吧
老A通过归于伊斯兰教
成体系斗争的黑人是存在的
这是著名的黑穆斯林运动
这个运动最著名爆裂的果实就是阿马尔科姆
那个不行
这是黑人能提的话题吗
不行
马尔科姆话题在在美国几乎是不能提的话题
啊就是美国现在回购啊
你铭记历史啊
不是想希不是你
你不是希望当二等人领班
你是希望和我平起平坐
向我复仇
你们懂吗
对他们认为给钱能谈
我们认为他们要先道歉再死
就是所有的欧洲国家
昂撒系的国家都是这么理解的啊
你不就是要点好处嘛
对吧
你想当领班
你想当二等人
最优越的就是说白了在他们的逻辑里
历史上被昂撒人欺负的越狠的人
越有资格当二等人
越最二
当二等人
其他的人是二等人以下
黑人就是这个逻辑
就是你们白人欺负我们
黑人欺负的最惨
所以你必须给我们当二等人的权利
让我们去欺负其他的三等人
四等人
懂吗
现在大家是不是能稍微理解一下
世界上很多国家的抽象操作啊
就是明明他们被美国欺负过
他们为什么在美国面前还那么卑躬屈膝
就是他们
当他们谈到美国人对他们的欺负的时候
他们不是想复仇
他们是为了向美国人证明我应该当二等人
就是你欺负我越惨
我二等人就越优越
我作为二等人就应该是最优秀的
其他的种族得往三等四等排
就是哎呀你欺负我了
他有点类似于什么呢
就好像一个穷人啊
被黑被被有钱人撞了是吧
撞的他越惨
他越能从有钱人那讹意
就是要一大笔钱
你们懂不懂
你是老爷
我是管家
我他妈要欺负仆人
对
对吧
所以日韩为什么那么破防是吧
我们给美国当奴才才有今天的地位
你中国凭什么没有当奴才
也有今天的地位了
有人说
那美鬼子哭原子弹是不是相同的道理
对的就是美日本是不是狼子野心的
日本是狼子野心的
但是在美国彻底倒之前
实际上
就是我们讲黑人
黑人这种优越感是最强的
所以你可以看到黑人一方面成天说白人欺负
欺压他们
那你觉得他就是他就会做做种族平等的事吗
不是的
我就这么说
我告诉你对对其他的种族的种族歧视
黑人比白人还严重
我见过太多这种黑人同学了
对吧
我和我和黑哥是吧啊
我俩还算叫法兄弟呢是吧
我们一起吃个饭啊
聊个天啊
出去看个电影啥的
经常有其他的黑人跑过来
就是问黑哥
为什么我和他在一块
就是就是你怎么能和一个中国人当朋友呢
就是不止一次在大街上是吧
在学校
在图书馆就
就表示很惊讶是吧
你怎么能和黄皮猪当朋友呢是吧
粗的一匹是
你知道吧
有时候啊对也有可能是黑人想法这么扭曲
是因为没有这种想法的
可能都死在种植园里了啊
活着的都是接受这种思想的
这是黑人
就是黑人的二等人
优越位是最强的啊
有种族隔离
现在虽然说法律上没有种族隔离了
但是精神上的那种看不见的种族隔离
实际上是存在的
社区不就是这样的表现吗
是啊金宝哥大嗯
感谢J老哥打赏
昂撒
可能也是最近十来年才意识到
对于我们来说
没有他们我很重要
这时候他们才想起来
遥远的东方有上帝之鞭
他们不体面
就帮他们体面
所以他们尤其是欧公子
对软硬不吃油盐不进的我们态度是又恨又怕
又没有什么办法
大概老美
大概老美黑人也因此看我们特别不清不顺眼
某种程度上你别说还真是哎
讲道理啊
这个贝姐救江歌是一部好电影
建议观看
然后我们再讲说除开黑人呢
我们再讲讲华裔啊
就是大家听过一个非常经典的说法吧
就是美国铁路的每一根枕木下都埋着一个华工
就是在美国的华人政治生态当中
这句话其实和狗哨差不多
就是这是一句非常经典的美裔华人
就是美国华人向美国白人邀买的
就是邀宠的这么一个画册
账20元
就是你不要觉得意外
说后美国人完全不在乎我们遭受的苦难
因为在他们看来
就是你遭受的苦难都是向我要价的资本
而且要价都还挺离谱的
就是这个这这我们遭受的苦难
早就被美国华人消费完了
等下我打扫看看
看看哪位老哥
啊点歌
我看嗯早就被消消费完了
所以美国华人就是特别希望我们死是吧
就是他对我们不跪着
他们是最难受的
就是因为我他因为苦难时不能被他们拿去邀功
他们简直难受疯了
你们知道吗
明白吗
就是你们为什么显得那么强大是吧
你就不能乖乖地展示一个非常贫穷的
落后的中国吗
你们不落后
你们不贫穷
我们怎么向美国老爷要好
美国白人老爷要好处呢
你们为你们老钟为什么不死一下
嗯就是中国越强大
美国华人就越破防
我就这么说
就是一个族裔在美国受宠的程度
被受重用的程度
是和自己国家实实力相成反比的
就是你的国家越惨越弱越悲哀
他相应族裔的人
在美国就越能证明自己是优越的
二等人去要好处
老中越强
美国华人就越破防
大家还记不记得我以前说过一个理论
就是随着老钟越来越强
美国华人向向向白人老爷解释
为什么他们不留在中国
而选择来美国
越来越苍白
本质上就是这样的
是吧
华人就是对中国人最破防的
就是你为什么不死
你为什么这么强
你这么强
让我们我们都不能消费我们的苦难了
就是中国的强大站了起来
让美国华人消费不了我们共同的苦难
这对他们来说比杀了他们还难受
懂吗
就是为什么美国华人编撰的中国谣言
是最他妈抽象
最他妈逆天的
什么集中营啊
这那那这的就是他必须把中波描写的悲惨无比
来粉刷一下
否则他们在美国国内实际上被人踩得太狠了啊
对想当狗而不得
就是他的本还有一点还有一点是什么
还有一点是政治影响力
别西大把这些族裔的人
就是来影响他母国的政治生态与政治环境
是但是东大这个状态你影响不了
是显得这些人很蠢
你又没有用过
为什么要重用你是的
不到怪谁一地思念
切一切一点
这就是二等人优越论的一个非常的核心的观点
就是你必须越悲惨才能越证明你优越
那么这是华人是吧
黑人由于他们没有一个共同的母国
非洲也没有什么强大的国家可以依靠
所以非洲人和非裔这种情绪还不强烈
但是华裔这种情绪就非常非常的强烈
华裔这种强情绪强烈到无以复加
然后这是这是华人
我们再说拉美人是什么思路呢
拉美人的种族优越论就更奇葩
就是拉美人
他一直在强调自己一个什么身份呢
我们是印第安人的后代
感谢今天秋水大宝哥打赏
而且契丹的强大
经历了比北美华人更严重的苦难
你同时你总不能让北美华人承认
自己的选择是错的吧
本身就是一群在东亚活不下去
讨生活和贪官污吏
反封建反建制的封建后代
啊是啊
那还有我们说华裔是这样
那还有其他族裔呢
就比如说拉丁裔
我们接着讲拉丁裔
就是他们一直强调自己是
我们是印第安人的后代啊
就是他们试图当新的犹太人
有人说
拉丁裔为什么在美国今天发展得如此强大呢
无论是人口族裔的
是数量上升还是质量都会急速攀升
为什么
就是他们占据了一个
连犹太人都占据不了的角度
就是犹太人说我们被欺负的时候
我们被屠杀
被奴役的时候
干这个事儿的人主要是欧洲国家
以德国为主的轴心国
他实际上很多时候
这种优越感没法完全套在美国人身上
但是拉丁人不一样
就是他的他的优越感实在是太强了
就是你看自从你们白人来到北美大陆开始
我们就是受欺压
受到屠杀
被驱赶
吃不上饭都是你们白人造成的对吧
我们墨西哥的领土也是你们美国人吞掉的啊
那我们的优越感就是最强的
就是你们白人就是亏欠我们的
我来到这片土地上
我从来不需要感激美国
美国白人
任何一天任何一件事儿
那都是你对我的亏欠
对吧
你新墨西哥州是吧
亚利桑那州
加利福尼亚州都是从谁那起割的呀
不都是从我们拉丁人这割的吗
所以拉丁人他是
所以他从人口比例上很快会超过黑人的
啊非常地恐怖
感谢老哥
感谢腊肉培根老哥打赏
哎看看
回国建设的留学生和华侨
vs留在美国的润人逼赖
肯
呵呵是不是啊
兄弟
他说别告我们
你能告诉我你都是从哪找的这些东西吗
微信收款20元
感谢ZZ屁瓦格大赏
我看一下
给大家推荐一部日本经典动画
宇宙战舰大和号
里面有个抽象宇宙民族加密拉斯人
加密拉斯人看起来是宇宙得三
但是他的取得是伊斯坎德尔人
抓人来的宇宙奴隶
为了方便统治
伊斯坎德尔人
给他们编造一个世界观
加密拉斯人是被神选中的赐福民族
受到神的感召
跨越万跨越万难
死伤无数
蓝色的皮肤是民族荣誉的象征
离开母星就会短命的
基因缺陷是高贵的象征
还有个思想
刚印任何涉及到民族起源真相时
加密拉斯人就会生理上感到恐惧
会不惜一切代价阻止接受真相啊
这这是把美国某些人都缝完了
真的啊
神他妈斯贝斯柱子靠
我太地狱了
我我们接着讲啊
就是拉丁人的这种二等人优越论是最强的
就是要不是打不过美国白人
他们这种优越会甚至能超过白人
因为反正你的逻辑是
谁受白人的苦难越多
谁最有资格当二等人
套这个逻辑
拉美人无敌
兄弟们
他美国放纵拉美移民才多少年啊
现在在现在在加州这种大城市
就敢和移民局对着放枪了对吧
你想一想他们的势力扩张的有多快
他们套公式太好用了
就这群人套公式简直无敌
那对吧
就你在你这套伤害体系公式下
拉美人的攻击力简直就是拉满的属性
拉满版本之子知道吗
惩戒骑知不知道啊
就比什么黑人这种狂暴战强多了是吧
那黑人一整个就是不听不听龙吼奥丁
知道吧
那阿米狗就是什么
阿米狗就是惩戒骑啊
神圣风暴是吧
神圣风暴代替思考
神他妈又黑
惩戒期没黑过啊
啊对连滚键盘操作它就完事儿了
对四件套惩戒骑太瘦揪毛知道吗
他对十字军打击神圣风暴审判
连滚就行了嗯
就更不要说什么各各式惩戒旗一剑红之类的
有人可以通过拔网线和堵嘴来阻止他们叠Buff吗
不可能
你看看美国到现在的TIKTOK上网上
他们在他们在那个舆论场上
都是拥有绝对的优势
奉献没豆
我们说这是这是拉丁人
我们在说日韩这种就是我们的母国
就是美国的狗
那我们日韩在美国的移民还当狗吗
也是当狗的
就是就是我们本国人就很好笑了是吧
我们比本国人还好笑
就是啊总称是吧
忠诚啊
忠诚是没有上限的啊
如果说如如果说母国对美国的总称
是是是A加的话是吧
我们我们日韩日韩的那种族裔
在美国的族裔对于美国的忠诚
那就是S加是吧啊
他们的优越来源和其他的民族不一样
他们的优越来源是
就是你们其他族裔都没有我们忠诚
所以我们比你们高贵
就是他日韩不是论证苦难
而是论忠诚度
包括越南裔也是就是他们的论证方法不太一样
啊
他们强调什么呢
他们强调就是您看是吧
我我我给您当仆从国
当了多久
我们的母国孝敬了您多少钱对吧
我们是多么忠诚的存在啊
你们我们最有资格当二等人对吧
我们最有资格当您的家奴
我们不想当佣人是吧
我们想当家奴啊
就是就怎么还不快
就是我告诉你日韩恐怖到什么程度
就是他们甚至有一种
美国怎么还不快点再搞奴隶制呢是吧
我们好第一时间当真正意义上的奴才
懂吗
就是就是他们是恨不得奴隶制恢复回来的
我不能说全部有相当大的一部分人
我见过很多这种日韩人
当然他们也有存在
就是对中国刻骨铭心的恐惧和仇恨
所以导致他们对美国这么笑
感谢无敌杨老哥大赏
我看一下啊
有色人种以及其他国家是向老美白人诉说苦难
然后争当二等公民
你的邪恶老钟是向老美白人诉说苦难
然后让他们当二等公民啊
对某种程度上是这样的
有时候哄堂大笑
人家不是这么觉得的
就是我我给大家讲一下
就是每日籍就是美籍日本人
美籍美籍韩国人是吧
我经常打这群人
大家还记不记得
就是我打了一个日本人
就是他是混血是吧
爹是美国大兵
妈是那个美国日本女人
我打的那个还记得吗
就是他跟我放狠话
就是说什么
他说等等
美军打过去是吧啊
我第一个要你死
就是我赶紧美国和中国开战
我们好当第一批是吧
冲进中国的人
他们就是这种态度
就是我的祖国和中国人有仇恨
但是我的祖国相比较中国人来说太弱小了
比如说灯牌为什么叫乌格尔啊
乌格尔是食人魔
有人说乌格尔长什么样
因为我因为我长得比较像食人魔啊
哎呦大早上
比如食人魔什么样啊
给大家看一眼啊
食人魔长这样儿啊
就我我就长这样对吧
你们猜猜我为什么想买一身铠甲穿
懂吗
就是是我我就长成这个样子
呃呃膀大腰圆
又又胖又壮
长得还丑
我就差不多长这样儿
这个很符合我小时候的行为
有人世界魔兽世界食么不这样
这是战锤的食人魔
一会儿死又死人了啊
这不正常吗
啊这这这这我美国哪天不死几个人啊
嗯有时这是什么
这是这是丧牙兽骑的
这个东西是丧牙兽
魂名我没有魂名
我哪有魂名
对食人魔有混沌抵抗的
混沌抗性比较高
嗯所以你猜猜我在混沌
我在混沌魔域里面懂吗
嗯今天确实大
我说要是好
一言为定
双喜临门可还行
嗯比如说直接cos董卓
对我穿上我穿上过皇帝的衣服
长得也像董卓啊
这是没有办法的事情
神他妈小白毛儿
嗯我们今天我们讲回来
就是对于日韩来说
就是他们的优越或来源于忠诚
其他种族优用二等人
又用来源于奴役
要是说说润人的情况
哪国润人啊
润人可太多了
也太笼统了
是吗
这个我我我们讲话就是还有什么种族呢
就是美国主流的还有什么种族
就是亚裔是吧
黑人还有拉丁裔
还有什么呢啊
更主流的犹太人
犹太人
这就是和我接下来要讲的种族议题相关
就是种族大温顿相关
那么我们说有没有一种方法结合一下呢
啊什么叫有什么方法结合啊
感谢这老哥打赏读一下S
越听越有种唐伯虎点秋香
开头里
开头李唐伯虎和别人在秋香面前争相卖惨
好进华府当狗的感觉啊
对另外要是昂撒和他们的二等人狗腿子
知道我们这边有句话叫做十世之仇犹可报
看着腿脚不利索
跪不下去
而且几十年坚持用拳头打出自己的生物
不知道他们会不会开始害怕
已经开始害怕和哈气了呀
16年就他们就不敢打
以及知道什么叫骨气
至于这些二等人看不过眼
怎么中国能和老美做一桌谈判
用苦难和当奴才的履历来邀功的
纯只纯种狗
怎么可能
怎么可能配合
几百年里一直不屈抵抗压迫的苦难
我们相提并论啊
是啊他们是当奴才的伙计
那我们就说
就说我们能不能把受苦优越论和人种相结合呢
啊这什么概念呢
就是我能不能通过渠百
因为说1000道1万
白人也好
黄种人也好
还是黑种人也好
本质上都是智人
我们可以互相生孩子
那我能不能想一种办法结合我既是白人
又能有受苦优越论呢
就是这种二等人带来的受苦优越论
很好很完美
那么谁是第一个吃螃蟹的人呢
犹太人他们同时又是白人
和和和欧洲白人大量通婚
已经把自己洗成白人
自己又携带大量受苦的Buff
你看你们昂撒人欺负我们对吧
你们昂撒人得补偿我们
我们把两种种族Buff加到一块
我不就无敌了吗
哎对了
我为什么叫美国叫种族大乱炖
而不叫他们什么种族熔炉或者沙拉酱沙拉菜呢
大家知道什么是大锅炖吗
大乱炖就是由一种主材提供主要的味道和口感
其他的食材都是它的配菜
其他的食材要从主材料里面吸收味道营养
从而达到自己虽然不是主食材同样的成分
但是味道和香味和和和各种口和
各种时间和主食材是一样的
比如说鱼就就是鱼炖豆腐
豆腐虽然不是鱼肉
但是经过长时间的炖煮
豆腐吸收了鱼的大量的味道和精华
导致它吃起来比鱼还好吃
这就是犹太人的操作方法
和一些种族的操作方法
我和白人结婚
我们生出来的后代也是白的
但是他同时又拥有我的血统
可以用受害者幽怨问去去向白人要好处
等于是白人群体里面内部出现了一群人
要求比其他白人站得还高啊
这就是犹太人
不能提
就是他结合了两者的优点
这就是种族大乱炖的问题
就是主食材的味道和精华是会对
是会被无限消耗的
这就是印证
我之前说几期节目说的就是
美国白人为什么总和混血白人切割
他为什么总切割自己的基本盘
为什么和白人混血的人不能当白人
关键点就在这儿
就是我没法让你当白人
有一个犹太人就够他妈乱的了对吧
的和白人结婚生个孩子
这个孩子同时拥有白色的皮肤
然后又有你们这种受害者优越论做加持
我玩儿不起了
我玩儿不起了对吧
你是豆腐
我是鱼
你这个豆腐吸收过鱼的太多的味道
吸收了鱼太多的精华
结果你这个豆腐吃起来比鱼肉还好吃哈
而我的鱼肉又得不到补充
两头拿
那我没办法了
我只能切割你
我没法把你当做白人
这就是我说的raciis is expensive
就是种族主义是昂贵的
如果以白人还是要继续维持自己
压迫其他族裔
给其他族裔设天花板
不让其他族裔和他自己平起平坐
自己想当一等人
那么好了
其他的种族人只能想破
打破脑袋钻牛角尖
也要把自己的血统换成一等白人
微信收款20元
他们有一个犹太人成功已经很让美国人难受了
感谢老哥打赏
我
将来老钟登顶之后
有有没有有心之人也复刻这样的操作
还说这样操作已经开始了
有啊有啊
兄弟们
中国一年合法外和合法涉外婚姻一共是多少呢
是4万2000多人
如果把非法的也算上
大概是78万67万67万78万的样子
哼绝大多数就是有的女人连黑都要黑
在中国
你们懂我什么意思
不
这是合法的
不合法的
一年就是78万
合法的4万多
不合法的加一起能有个78万
就目前就是而且这个速度在飞快的上涨
兄弟已经快接近10万亿年了
懂什么意思吗
你有人说赶不走
你怎么敢的
他都给中国人生完孩子了
你怎么撵他走
你要不要问问广西老哥
有多少越南女人跑过来
所以我们不能搞血统论
你知道吧
你只能包容他
把他也变成中国人或者是汉人
什么人
越南还好吧
越南越南还好吧
同文同种文
同文化圈儿没有那么难受
这是他妈哎哟
不是哥
这个我不放行不行啊
讲惩戒骑已经讲过了
能不能不上这个图
太太太他妈恐怖了
是我知道
啊来吧上一下吧
啊上一下就撤啊
呃
啊这个这个维维库人还是太他妈重量级了
下了下了下了
太他妈好了
支付宝到账20元嗯
什么逼玩意儿
新最新幻化
魔兽儿
感谢乌迪安老哥大赏
哎熬夜
你的胡名不是小白猫吗
然后上图
你去cos李逵
是不是也挺合适的
把手中的斧头换成棒球帽啊
棒球棍小窝怕不是
远远的看到你就吓尿一地是吧
我办不成黑旋风李逵是吗
目前支付宝到账20元
拿古玩精是吧
太网神他妈太网易了嗯
我看一下啊
哦感谢退坑幕后人老哥打赏
我家避暑的地方
重庆是衡山镇
一个也就几万人的小镇子
有六个六个越南老婆
还有一个俄罗斯白妞
我从我妈那听到这个消息的时候
真的大为震撼
小仙女还在那自我感觉良好
国外女的已经开始抄家了
是啊那在东北
在东北老家不更多吗
念了呀
然后你的美国啊
欧美种族大混沌是不是这个样子滴
上图啊
差不多
哎呦大家听又死人了
哎呦哎呦
现在是早上几点
现在是早上06:46啊
兄弟卧槽
今天没少死人啊
今天今天是个好日子
我人没少死
有点多
但现在大家知道西雅图的治安有多烂了吧
这这这这才这这一早上过去三趟了
现在死人大乐透对
有人火
有人帮码头
码头现在活不下去了
帮派火并很严重的兄弟
吃鸡战场是啊
我们讲哈这个种族主义
这个种族大乱炖
就是白人发现每个种族都想上来薅自己一把
就是其他族裔的
有能有才能有文化的人怎么办呢
他去挤占美国底层的白人的生态位
然后娶白女
大家还记不记得我教授的那些朋友们
给我推荐的那几个女的
还记着不
就是他按照他们那个想法
就是你一个黄种人是吧
给你推荐几个这种是吧
白人不要的歪瓜裂枣
这是一个改变你后代血统的机会是吧
就这还记不记得那天的妖魔鬼怪啊
问题最小的那个是正正中大肥柱
知道吗
懂吗
就是这种白女边角料残次品是吧啊
给我们这些啊其他族裔的优秀分子
一个上进的机会是吧
来吧少奋斗30年
你们信不信
如果我是一个美国穷苦出身的其他族裔的人
我估计就答应了
你知道吗
那你只能说感谢我爹挣的钱是吧
能供我上学
你只能感谢我爹是吗
我只能感谢我爹
懂吧
让我要让我腰板儿挺得直
我自己也没少挣是吧
那没办法呀
我前女友你们算是行的
我都受不了
哎呀感谢感谢风之剑圣
没体学生老哥打赏
劳为昂撒白人如果从1840年到目前为止
也就185年就开始走下坡路了
王朝年龄不如戴明
如果从他们发家开始算
从1725年开始算
也就300年
王朝年龄不如两汉
我实在不知道
昂撒白人蜜汁自信是从哪里来的啊
宗教给的
他们绝大多数自信都是宗教给的
称他们自己是天选之人
我前女友怎么都算不合格
是啊
就她那个脾气
他同阶层的美国白人男孩早都受不了了
那不很正常吗
谁受得了他那个暴脾气呀
对吧也也不是吹牛
就他那个脾气一般
一般男人受不了
我就算温柔的了
讲真我我我真的是很温柔的人
你们知道吗
哎呀这这没办法
啊我们接着讲
就是由由于犹太人利用种族大混沌的属性
这个这种美国现状不叫属性
应该叫现状
成功的踩在了王萨人头上
那对于其他的想通过娶白人或者嫁给白人
改善自己血统
得到双重Buff的人
在美国数不胜数
就是美国白人也没办法
我谁他妈也受不了
总有人骑在自己脑袋上
本来我是一等人
怎么他妈还有人骑在我们一等人脑袋上啊
拿着其他种族的那种亏欠优越论是吧
二等人优越论
再加上白人血统
他妈的反倒骑到我们纯种白人脑袋上了
这他妈能忍忍不了
对吧
哎
那没办法
有时候然而已经是事实了
既定事实
很多时候是因为是因为荷尔蒙的问题是吧
我说亲爱的
我没忍住射进去了啊啊亲爱的我没忍住是吧
就啊这种混血儿是很多的
我们我们我们接着讲
就是我们回来
那么是在种族大乱炖这套逻辑下
哪个哪个二等人
或者说哪个其他的人种效率最高呢
呃拉丁人
这就是拉丁人另外一个成功的地方
他们有成为新时代犹太人的可能
为什么呢
因为拉丁人对于其他的底层穷白人来说
吸引力太大了
首先绝大多数拉丁人都是欧美人和本地
印第安人的混血
他们的很多性征
他们的很多样貌
他们的很多三观和脾气都是昂撒人那一卦
所以他们的三观很近
很容易产生感情
其次昂撒女人要求低啊
不是昂撒女人要求高
拉丁人要求低
懂吧
拉丁人的要求能低到什么程度呢
请参观讲师
请参观我那两个拉丁小妹要求非常的低
就是给口饭吃
我就给你生孩子就这么低
那两个拉丁小妹大家还记得吗
我给他们的
我给他们的待遇其实并不高
我无非就是管他们吃饱
还给他们点钱
就是让他们不至于在街头上出去卖
也就这点标准
他们最后对我的回馈就是我要给你生孩子
就这么苦
你看看讲师讲师那个德行都有女人
兄弟们
你们想象一下兄弟们讲师那个水平
要饭啊
都有拉丁
就是他无非就是要饭
要的比较牛逼
他有台房车
所以有拉丁女人跟着他
那我就更不用说我把拉丁小黑当人是吧
还不欺负他们
就是你想一想跟昂撒女人比起来
拉丁女人就跟不要钱一样
无论是三观样貌
还符合昂撒人的要求
那你想吧
拉丁人起飞
那简直太快了
你说是不是美国牛排溢价也高
是啊
尤其是像在我这种兰州那种小资女出没的地方
你们不会以为昂撒女人的要求就低吧
不会的兄弟们
昂撒女人的要求一样高
而且昂撒女人的要求高到一般的白人
一般的一般的昂撒白人男人做不到
就比如说我前女友她喜欢我
为什么
就是我这种家境远超一般普通白人家庭的人
才能和他平起平坐
普通的底层的基层的白人
完全不符合美国这些小资女的要求
你可以说是新自由主义的魅力啊
还是女权的魅力
无论你怎么说吧
就是昂撒女的要求一点不低
那拉丁妹那就那就跟不要钱一样白捡
对吧有时很像国内小仙女士啊
你对老中男人那么刻板
刻那么刻薄
那老中男人只能去外长
对于美国白人来说是一个逻辑
你们他妈昂撒女人要求那么高
我还得我还得想娶老婆呢
我还想生孩子呢
懂吗
那是吧
那你想一想
普通的美国老哥们还有什么选择歪曲呗
至于你说下一代
至于你说下一代当不成白人了
我这一代都活不过去了
还管什么下一代是吧
哼让下一代去叠Buff去吧是吧
正好下一代同时有白人血统
还能还还能有二等人优越论是吧
证明一下白人对自己其他另外一半血统的欺压
懂吗
更好要条件
你说美国女人也对资本的异化很严重吗
非常严重
兄弟
还记不记得我前天直播第一次约会
就让我娶她是吧
还让我给她出学费
就这种要求大言不惭的就敢说好吧
对吧对于对对于很多昂撒白人来说
先有先有后人
再相信后人的智慧
对就是上一期讲TFF一样的好吧
美国美国逆天逆天
白女的要求也很多
有时候自己卖自己自己卖自己
明码标价也没什么不好是吧
但是那也不是那普通昂撒老哥是吧
普通昂撒白人就没得选了
嗨
唉所以所以就是美国以后
一定会变成这种种族冲突的大本营
为什么
因为几乎所有的种族都被美国白人欺压过
每一个种族都是觉得自己是二等人
优越问的拥有者
我祖上被白人欺负过
我祖上被白人当做奴才过
我祖上被杀害
被白人杀害过
我最有资格当二等人
就是罗马人之下
我第一
我和罗马人一换一
懂吧啊
罗马人之下我无敌
罗马人之上
我和他一换一
就这种感觉
那罗马人最好祈祷他们还能占到主体优势
对吧
那有一天罗马要是没了
你放心
底下这些二等二等
拥有二等人优越论的民族
一定会为争取谁是最正宗的美国人
而打出人脑袋
打出狗脑袋来
你放心
美国会和罗马一个死法儿
复刻罗马文献
一定的
就是美国白人一旦结这个这个这个这个整体群
思想一旦解体
一旦没了
你放心
其他的种族为了证明自己是最优秀的
最优越的
一定会复刻这一套
为什么
因为白人本身也是二等人
幽怨或者的是受害者
或者说拥有者
你别忘了
在罗马帝国时期或者罗马时期
昂萨人或者说日耳曼人是吧
是被当作奴隶大规模的应用在罗马的
对于日耳曼人来说
我是罗马人最最忠诚的奴隶对吧
罗马人把我们当狗物用是吧
他们自己本身也是信奉这一套的啊
罗马人是天人天神是吧
我们就是二等人
我们是最优秀的二等人
我们为罗马出过血
我们为罗马出过力
那罗马人一枚
那神没了
那我们就成我们就成最高贵的了
他们到今天仍然在复刻这套逻辑
那就是复刻这套逻辑嘛
真的
这里面你可以想象一下是吧
日本人来中国度种这种这种抽象行为
有人说怎么不讲印度裔呃
我不讲印度裔
是因为印度裔没有二等人优越论
他自己就认为自己是最优越的
他不是二等人优越混兄弟
那个巴拉特大城迎学还是太牛逼了
这个这个巴拉特不是二等人
有约会兄弟
就他们是另一个维度
他他们并不属于今天的讨论范围
他们有点过于超模了好吧
就就就他们他们不具备讨论空间嗯
人家在心眼里自己从来没当过二等人好吧
哪怕他们被大英帝国殖民的时候啊
他们都是觉得他们赢了好吧
人家不觉得人家次头一天
二等人都在自己心里没当过
好吧
这个印度人不讨论好不好
真的这就是印度属于另一个维度
你要知道二等人优越论的一个非常重要的
非常重要的核心工具是自己的种族
曾经被白人奴役过
曾经被白人欺压过
问题是和印度人自己压根儿不觉得自己被呃
白人昂撒人欺压奴役了
人家觉着昂撒世人是来帮他建立国家的
就你他脑回路不一样
你的没法往公式里套
感谢老哥打赏华为的问过问题
在欧美族裔里面的希腊人和意大利人
在美国的种族叙事里是怎么个生态位
希腊人不好说
意大利人几乎是最低贱的白人
这个西印意大利人是倒数第一
爱尔兰裔大概是倒数第二吧
反正
人说印度智勇大哥
那个他和巴基斯坦的空战被六比零剃头
他都他妈能宣传自己赢了
兄弟你根本就不理解他们的赢
好吧呃劳威
我做个补充啊
那个意大利人他不是最差的
最差的是爱尔兰人
我觉得艾尔文应该是倒数第二
不不不
爱尔兰
他是倒数第一
爱尔兰可是和和华裔和在希腊的华裔坐一桌的
我我是这么想的
你最起码有两个爱尔兰裔当过总统
意大利裔还没当过呢
我是这么算的
不不不不
我指的不是他在最高地位上的跃跃进或者什么
因为他实际上不算上限
越过了地位以后不算上
因为什么
因为他实际上期跃进到了上层的爱尔兰人
最终也被同化成了昂撒人
就那一套体系里的昂撒昂撒系的人
而意大利人他相对于爱尔兰
他相较于相对于爱尔兰人
他比较好的一点
就是他第一
他符合了大部分红脖子的那种保守家庭观念
是啊
意大利人是很顾家的
和东南亚人很像
然后第二点
意大利人的抱团能力其实比爱尔兰人强多了
有时候爱尔兰不是爱尔兰水管工
是意大利水管工兄弟
你以为马里奥的形象是胡编乱造出来的吗
呃然后然后再说一下
爱尔兰人虽然比较开朗
但是他们爱喝酒和爱酗酒导致的
爱尔兰裔在希腊的整体印象是非常差的
对就你甚至你甚至很多人
他们会说爱尔兰直接直接骂他们
他们是drunk
就是这样子的
啧啧啧哎呀
马丁你以为呢MARIO这是非常典的意大利名字啊
兄弟
你整个你整个你整个马里奥系列
都是他妈刻板印象好吧
兄弟意大利最低贱的水管工追一个桃子公主
追一个昂金发碧眼的昂撒公主
兄弟嗯
这太我告诉你
也就那个时候
也就那个时候社会环境还比较宽容
你现在该做给我做个马里奥出来
我看看你怎么死
兄弟路易吉当然也是意大利人啊
你以为呢
MARIO和路易吉本身就是刻板印象的意大利名字
好吧
你们不知道
你们不知道马里奥这个游戏是很恶意的吗
兄弟
意大利水管工去追求一个金发碧眼的昂撒公主
我我我告诉你
很多游戏的
很多游戏一开始做出来都是很恶意的
好不好
我跟大家讲过下水
美国的下水道是什么样儿的吧
然后你要扮演一个低贱的意大利人
去在下水管道里面探险
杀出重围
我告诉你是有些游戏根本就经不住推敲的
那个恶意
简直是爆表的兄弟
下水道里面有食人花
有鳄鱼
有各种恶意的东西
懂吗
整个马里奥就是最初始的那几版
马里奥
简直就是刻板印象和恶意大合集
好不好
啊怎么变强变大
吃蘑菇
还还还需要我接着讲那个游戏有多恶意吗
很多东西的恶意程度是爆表的
你凭什么吃了蘑菇能变大吗
你要说你你你做张意大利
比意大利披萨在那啊
那还行
也就是当时那个年代
意大利人发声还不是很猛烈
而且你看他那个马里奥再往上升一阶
他是变成厨子
就是你们意大利人最牛逼的形象
也就是当厨子
你赶紧滚回你的意大利人聚居区
去后厨做饭吧
懂吗
你那个能发能发波的
那个能能发武器的那个那个那个是是厨子兄弟
是厨子
就是最牛逼的意大利人
也就是当厨子了
那早期早期游戏的恶意是吗
你不懂很多文化符号
你不觉着你如果你懂那个文化符号
那个恶意的就都快溢出来了
唉行不讲讲讲我要讲什么啊
这个那种族大乱炖
我们说回讲回这个种族大观盾
我们说种族大观盾之前最成功的是犹太人
现阶段最成功的是是是是拉丁人
就是拉美人LATINO啊
而且我跟大家讲
早晚有一天早晚有一天
昂撒人或者说白人会绷不住的
我我我就我就说个报问吧
你信不信
早晚有一天美国正统在中国
当美国在持续衰落些年头
美国白人实在是受不了了
这群这这群这群其他种族的人
你信不信
美国白人会大规模迁移
迁移回哪儿呢
你们觉得他们会迁移回
那个
已经被已经被什么穆斯林和黑人占据的欧洲吗
他们大概率只能去两个地方
要不然他们去俄罗斯
要不然他们来保中
就是还记不记得我上次说的
他们得重新定义白人
对吧啊
中国人就是白人是吧
我白人和找白人结婚没问题啊
中国就是白人国家
有人说这不好吧
你阻止不住的
我就问你
就这一代中国男人
现在从美国来个白妞要找你结婚
你你你你你拒绝的可能性有多大
你不要骗自己哦
你不要骗自己好吧
有人说看不上再说吧
中国光棍儿多着是呢
你你不要骗自己就行
有人说怎么不讲
怎么不讲阿拉伯义呢
阿拉伯裔由于宗教问题
实际上他们很难成功
阿拉伯裔有宗教问题
他们很难论证自己的二等人优越论
他们比一般的种族还拧巴
很很很难过的
碎碎成很多块之后的拧巴是吗
是就是他们的宗教优越感
又让他们无法向
无法向伊基督教徒接基那个那个低头
然后同时自己的经济基础又迫使他们低头
就说白了阿拉伯人在那反复就是仰卧起坐呢
你看呃我的大阿拉伯帝国
嘶对呀
已经没了
呃实际上据我所知
在西大的一大批拉丁裔
我说的这个拉丁裔应该或者说叫拉丁系的白人
他们是实际上对于
那帮昂撒人是非常非常的反感和鄙视的是啊
就你们知道我说的拉丁系指的是哪一系人啊
以法国
意大利
西班牙啊是吧
曾经只要是罗马曾经占领过的
受罗马文化影响的以及血脉影响的地区啊
但凡有点文化的都非常鄙视西藏
是呜呜呜
我的奥斯曼帝国没了
然后对于然后这一帮人对于希腊的未来
未来希腊昂萨人的准备的反攻倒算
我只能说那真是太精彩了啊
那不是一般的精彩
唉那可太精彩了是吧
感谢似水流年老哥打赏是吧
点播视频
传统美国人被逼的跑俄罗斯去了啊
这个这个俄乌开战以后就有了嗯
哎good time
How beautiful is this
This is a christmas
Miracle
Literally
就之前我跟那个法国哥们
还有那帮那个德国西班牙啊
跟他们聊天的时候
那真的是太有意思了
我的天哪
这你你总能从他们嘴里听出各种各样的
辱汝昂撒气的笑话啊
甚至甚至那个那个德国德国人
他也是拉那个拉丁系的啊
最搞笑的一集呵
让我们回想一下最后一个辉煌的伊斯兰帝国啊
是奥斯曼
那没事了啊
你看土耳其今天那个抽象样子
你你你你你就知道很多阿拉伯人士
实际上和奥斯曼
土耳其和和和和土耳其人尿不到一个壶里的
对是吧
你知道吗
这个西班牙现在有点颓
你但凡给西班牙老哥
这个不是现在这个样子
你的你的西班牙魔怔人
绝对要对着新教徒举刀子吗
我给你讲个最地狱的
就是实际上为什么奥斯曼
他是他是东罗马正统啊
因为他拥有着拥有着对于阿拉伯世界的
绝对的教法学辩护权
就监监护权
然后呢
一一个是
还有一个就是他他完全继承东罗马法统
即拜占庭帝国的法统啊
这是他们自己所承认的
这这怎么还有说奥斯曼和土耳其是两码事
他叫奥斯曼
土耳其啊
兄弟是
我头一回听说能把奥斯曼和土耳其拆开的
看一下
准确的来说
现在的土耳其他都共和了
你觉得他还多
我他还多我马帝国吗
啊感谢风之剑圣免疫学生老哥大赏
今天可以润邪恶老钟
明天说邪恶老中人是白人
后天就可以化身伏尔泰
什么白人
你全家都是白人
老子早就是爱人了啊
他们玩这套很纯熟的
有人说他为什么说庆祝圣诞节他会哭呢
这个由于美国的兰州红州还好一点
我跟大家要解释一下
在美国的兰州现在是一种什么情况呢
就是由于政治正确
在美国很多兰州其他族裔聚集的地方
你在圣诞节是不能放圣诞歌的
你懂吧
就是啊打引号的
不照顾其他种族的那个民族情绪
你懂我意思吧
就是你不能再就是就是宰一些种族主义
LGBT盛行的地方
你是不能庆祝圣诞节的
就是啊基督教是白人强加给其他人种的
还记得我说过黑人吗
对就是其他的种族也有样学样是吧
基督教是白人强加给其他人种的
所以所以为了表示悔过
你们白人为了表示忏悔
你们不能在圣诞节放圣诞歌儿
就你只能happy holiday
不能happy christmas
Merry
Christmas
就你懂吧
就是对于很多传统的保守红脖子白人来说
这简直就是不可饶恕的
你居然在圣诞节不能庆祝基督
是吧
哎提起这个啊
我问问事
就是加勒比海盗那个不老泉那一集那一部啊
最后那个经典场面
西班牙老歌冲进来
把地方把这个不老泉砸了
这个这玩意儿亵渎耶格
这是不是新教徒对于这个传统
那什么的刻板印象
呃
也算也也也不错
就是它都沾点
但是他也不是完全那么粘
是
又
或者说他他沾的更多的是新教本身的刻板印象
因为我们首先要讲一个地狱笑话
实际上在搞猎巫活动的时候
真正搞得最多的其实不是呃
罗马教廷
不是梵蒂冈
而是新教
唉这是最不考虑的
就是呵呵
我都不好说他到底是串还是纯了
这这太串了
是吧
你看他说我实在是太幸福了是吧
又能除夕沐浴在主的荣光之下
Freaking happy
Merry christmas
Everybody from moscow
Russia
How beautiful is
This this is
就是你你可能不
你
你们现在能理解
为什么美国的劳劳保
把俄罗斯当成劳保神国了吧
就有时候差点儿归
什么叫差点儿归一人
就是基督徒好吗
就是你你说不好
现在美国还能有多少比例的正常人
俄罗斯不是东正教
也是基督教
你在说什么
兄弟
呃我其实想说的一点就是
东正教才是正统好吧
东人家叫东方正教兄兄弟
呃东正教是以拜占庭帝国开创的
他们只是这样
就因为当年当年发生了点矛盾
然后结果罗马它崩了嘛
它分成东西了嘛
然后呢那个教廷一直在西边儿啊
然后然后结果冬天他说我不干了
我他妈每回听你的
我每回保护你
结果教廷还不相信呢
还各种猜忌他
然后结果他直接单干了
然后结果就都能叫出来了啊
大木手
这大概就是这个状态
唉放过这个发面
发面饼就死面饼
这真他妈总结的太到位了
应该是发面糖饼和豆沙饼
我觉得更像是这样
就是外表上还是一样的
内核不一样
哎呀我服我了
有时他自己入籍都难
他不需要自己入籍都难
他只要生个孩子就行了
比如我个人接受不了豆沙饼
那你看你看有人爱吃啊
那你咋整啊
对那所所以你看我会说啊
离基督也是基督的一部分
就是这个原因啊
你就说他是不是一部分
那那那那你看基督教搞这种
敌我同源的事还少啊
哎我这我我我收回刚才的话题哈
就是你你放心
早晚有一天美国白人
他一定会受不了这种种族大乱炖的
每一个种族都从他身上沾点
它粘不动
他早晚会粘不动的对吧
这条就是这条鱼
它早晚有一天要炖烂的豆腐
有一天吸收的太多了对吧
你又不往这里面加鱼
只往这锅汤里面加豆腐
你多大的一条鱼
最后那个养分也也架不住豆腐西
啊啊早晚的事儿
这种种族大乱炖
一定会把白人盾飞掉的
嘶一定会这样
你们你们放心吧
早晚的事
白人早白人早晚会受不了美国这个环境
往老中和和和俄罗斯跑的
有人说他们不会往欧洲老家跑吗
你放心
欧洲老家的白人正也也是种族大乱炖
欧洲的白人也在被其他的族裔在欧洲这么搞
你不能让美国白人
从一个锅里跳到另一个锅里吧
可能往俄罗斯跑的人更多呃
我觉得不会因为人都是看经济的
你让他选择是融入
融入中国还是受穷
你觉得呢
你觉得早几十年
甚至包括现在很多人跑美国
你觉得他是选择融入这个国家呢
还是选择在在在在原来的地方受穷呢
呵微信收款20元
感谢老大傻老一
以后会出现
美国出现派送牛奶
白糖炖筋头巴脑发面饼
谁不吃就杀谁的活
现在就有啊
这还用以后吗
兄弟我在讲美国部落化的时候
已经讲的很明白了
就是最到最后就是社每一个群体
每一个社区
每一个社
每一个小的那种社群都会有自己的标准
并且以此为壑来起来互相攻击
那不是很正常吗
那还那还用未来吗
现在进行时好吧
有时候让白人永远保持现状
呃
我不太懂你说的所谓让白人永远保持现状
是几个意思
你的意思是还能维持现在的地位吗
那是不太可能的
有人说国内牛排怎么了
你要鼓励他们去兄弟你要鼓励他们去啊
知道吧
你要鼓励他们润
做吗啊
就是你应该把他们出清懂吗
你不要害怕出清
让你们想象一下
把这种人留在中国
等到有一天白人跑过来的时候
你猜猜他们会发生什么
你不如把他们先送到国外去
懂吗
就是有垃圾
不怕微信收款
30元
清理一下就行
感谢我腊肉培根老哥打赏
我看一下啊啊又他妈上图
哎呦卧槽哎呦
这等美食大厨放在希腊白人里算是什么水平
等我上一下
啊这个别人都给我上美食是吧
腊肉培根老哥很有想法啊
悉尼大厨太难吃了
给自己吃拉肚子了
你们猜猜这是啥啊
生猪肉咋能吃不吐啊
宝宝快去挂号
不是这是我做的松饼
等会啊
那个我给大家看一下松饼是什么样的
就是这我等会儿啊
我我我我给大家上张图
我给大家看一下正经的松饼是什么样的
这是这是这位大神做的松饼儿
有有点有点有点刻意哦
我是
这是正经松饼
我给大家看一下啊
右边这个是正经松饼
左边这个是某位大厨做的松饼
大家对比一下
我不知道他加了是吗
左边拿什么
我不知道左边拿什么做的
太他妈逆天了
我怎么知道它是粉色的
我抽象派大厨呗
仿生是真他妈仿生猪肉都卖了
唉
好痛
我有我
我多少有点没绷住
哎呦我天哪
没事没事
啊我我我我接着讲
就是我们现在讲到这
就是我是我
我预判一下美国以后会发生什么
我们再重新讲过
我们我们之前讲二等人优越混的时候
我还我还有一个点没跟大家就是没讲
我再给大家说一下
就是你们知道二等人优越论的一个一个
一个缺点是什么吗
他有一个最致命的漏洞
就是二等人优越论最大的问题
他是可以无缝切换
他们可以无缝切换
这个是我们要小心的
就是我之前说美国的白人有可能跑到中国
跑到俄罗斯
他们好歹是一等人
啊但是大家要明白
如果有一天中美开片
美国输了
这些拥有二等人优越论的人
发现白人也不是第一等的时候
你们猜猜他们会干什么
就是我们家的老爷被打败了
说呀几两骨头给打爆
只能说我只能说行印度故事了对吧
你说白人
我刚才说的是白人跑过呗
什么一等人跑过来
我们现在想一想
我们回到二等人优越论的框架里面
头顶上这片云才换人了
你们猜一猜是白人跑过的比例大呢
还是这些之前的二等人
现在的三等人跑过的概率大呢
你们想一下
而且理由是现成的对吧啊
我作为美国人是吧
你们攻击美国
你们把美国打赢了是吧
哎呀我遭了罪了
你攻击我了
哎呀你们中国人轰炸我了
他玩儿起这套东西来已经非常纯熟了
但是不好意思
东大是一个非常非常非常清楚
自己应该做什么嘶
你说中国国籍很难拿呀
你架不住中国光棍多呀
对呀所以他们想想想
让工大多来点牛排呗
有啊唉就其实我觉得这也不一定是坏人
呃我我们要明白这样一个道理
就在他们他们在加入东大之后
呃
我只能说最好宏大政府要握好教育的武器是
你最好真的保有教育的武器
有时候有人自愿当光棍儿
你拉倒吧
没有女人往你身上扑
你说这个话很容易
你们想象一下
就拉丁小妹这种女人往中国男人身上扑
你告诉我你怎么拒绝
你不会真以为自己是圣僧吧
就是哥们儿
就我就问你
就拉丁小米粒
有人拿着体检报告来找你
我想给你生孩子
你告诉我有几个中国男人就一口回绝
说不行
有人你别说你嫌累嫌苦
嫌花钱
你别说你当时荷尔蒙上头
你能拒绝吗
就拿这个考验你
你这干部经受得住吗
我拒绝我拒绝的都很艰难是吧
中国有多少光棍
你觉得拒绝的比例能有多少
呃我想反我想说一下弹幕一个事啊
就是有人说不要说不要不要说什么
五胡乱华和这个啊某些事情的负面
你光看负面影响
其实也有正面影响
就至少至少在民族融合以后
双方的就嗯
你你赛爷的武德是提高了好几个量级的
就问题就是融合的过程是不可避免的
拥有着矛盾和冲突
还有流血
就这种事情是最磨砺一个民族整体的武德
和这个血性的
所以我是很快乐的
因为我们终于要碰到了几个难题了
困难是磨砺人的
磨难磨难
唉
而且大家也不用担心是吗
他融入了以后
你只要不是学昂撒那种
疯狂的去切混血儿的基本盘
那他们会比汉人还汉人呢
老妈
啊感谢这老哥打赏
那就问他们
维持迈瑞卡以及套用我之前对清算劳窝的想法
你老美土地上的都别跑啊
就那种种大米养呃
种大豆
养玉米呃
养种种玉米养牛得了
反正真放过一定会有大量的冲突
甚至对我们民族主体的冲击
还是别放过呀了啊
就我们要这么想
至少你要你要你要这么想
就是你的大堂也是在民族融合中崛起的
只能说未来未来的过程可能非常的不太光彩
但是我们所能够得到的人才和回报
的比例是更高的
是
有时候民族融合是这么一句话嘛
就毕竟有这么一句话
入夏为这叫什么啊
入夏为夏
你都进来了
那你想跑那就难了
那你这辈子都跑不了
你这辈子都得给东大当当儿子了
当孙子
这就是恐怖的一点
就是汉文化圈是非常恐怖的
哈哈对呀
就是你不要学哈布斯堡是吧
找事搞什么内部通婚
兄弟你还觉着国内龟男是不够多是吧
你不你不把外国女性放进来竞争一下
你想什么呢
晚安
哦对了
今天刚好刚好聊到归南这个话题
就是呃我不知道为什么就群友群友有点奇怪
就是大家天天都在那骂归纳
但是一遇到一些事一些事啊
他就反而归了
其实给我一种很奇怪的
就是你明明知道什么事不应该做
但你非要去做
你这是不是有些扭曲了啊
好歹知行合一一下吧
是吧嗯
真的就是唉别搞什么
她不一样是吧
你先把外国女儿放进来竞争好不好
有人说就怕现在逆民程度
所以我说的是中美打仗以后打赢了
你怎么不看前提条件呢
呃我也有个补充啊
就是呃很多人担心
这个外来移民在国内之后会闹事
然后导致一些问题
实际上你要这么想
就是在过去曾经在贵州发生过
发生过少数民族和当地汉人呃
过去的汉人的矛盾
那个地方变成了旱地
嗯是吧
再多的话说下去就不太好听了
有说那不就是白毛中国人
你早晚会有金毛和白毛儿
中国人的
你不会以为你不会以为像孙权那种
闭眼子虚而少吧
或者像曹操的儿子曹彰那样
黄须儿是吧
都不少的
你不会以为这种情况不会发生吗
这是已经发生的事情好吗
懂了
换句话说你当中大的地盘是充话费送的呀
是吧是
就我这么说
东大东大的北方一直是一个非常恐虐的部分
就只要但凡跟北方沾上边
他都多少沾点恐惧
为什么呢
啊好难猜呀
这个有的人吧喜欢学白人
成天在那切割自己基本盘
懂吗
就是学白人学的飞起啊
成天切啊
他不是汉人
他不是什么人
猛猛切
比谁切的还快
还搞上美国那一套
嗯啊呃感谢似水流年老歌打赏点播视频
观众比老祖宗还迂腐啊
老祖宗其实不迂腐
是
呃我这么说
就实际上你的呃代汉时期的这个陶俑
就出现了非常非常体态风局的伏击啊的陶俑
就你们知道这是什么概念吗
就是你的代汉时期就已经开始了
向外的这个征服和融合了
甚至这个征服和融合非常的成功
以至于西北西北现在嗯嗯好
我不知道有没有人来西北看一看
就是西北这边的人的这个长相相貌
基本都是汉人和胡人融合的产物
就比如说你们你们可以去青海啊
吃饭了
上饭店
宁夏呀
海爷哪边哪边让小摊上了
至于至于像孙权这种什么一言不虚啊
这种这很明显的和东夷融合的啥
东夷就是唉东夷其实就是就是南岛人
我没记错
东夷是南岛人
不一部分他有一部分的南岛人血统
有一部分的白人血统啊
唉就为什么啊
拿着有东西
为什么这个村民要像这个东夷刷山岳去充
充当士兵呢
因为确实相对于汉人
尤其南南南方的汉人
他是更强壮的
嗯刚跟他们告诉
那帮他们把饭点了
我们那饭店还呃呃
他也等着我呢
帮他们点个饭再见
再见再见
这不是很正常吗
哪个种族俄罗斯族
俄罗斯族的
有时候东夷人什么样儿啊
东西南岛人就是巨石强森那种呃
呃他们就比怎么说呢
有点大背带
然后比较强壮
然后呢智力不足加上火了点
混了点白人血统比较忠诚
然后你像那个川蜀那边的
那个原来的那边的蛮族也比较好玩
他们他们很像印第安人
就是比较喜欢拿各种羽毛啊
什么骨头啊
给自己做羽翅啊
那种做装饰品啊
呃然后呢呃那边的人
蛮族相较于其他也是比较高大强健壮的
毕竟你们要考虑他们的生活环境
不太高大健壮的是活不下来的啊
哎
干嘛哎
东夷是山东吗
不是东夷是一大片的统称
因为当时中国的基本盘是很小的
连一个省那么大都没有
你在商周时期是很小很小的
商州自己本身都是很小一片地
连个诸侯国都没有分封
都是后面的话
当时的东夷只要是非周人的基本盘都叫中东移
懂吧
在东边的蛮人都叫东夷
他是他是一个范围概念
不是一个具体的地理名词
当时的南蛮是周朝很很很久的
南蛮是指河南
知道吗
你知不知道
就是他那会儿的南蛮
和和你想的南蛮都不是一个难
好吧
当时河南都算南蛮好吧
唉中原吧
中原吧
哎正常的非常正常
然后宋朝至少我们知道宋朝的时候啊
福建到福建到江到江浙到那个哪呃
到两广了
是是直接被划划分为煤山丸的人
那边是出现了煤山丸
你你当时当当时周人的基本盘都拿不下
整个陕西
知道吗
西戎很大
有半个陕西都算西戎的兄弟
你想什么嘞
北狄上次北北
然后北离你都到不了
你都到不了河北
再往上就是北京
再往上一点都就叫北狄了
兄弟哎
我知道说到说到这个西戎
我就要称赞穆公有德了
就穆公穆公见到这个蛮蛮人啊
生番抢他的马
抢他的御马
还吃了他的马
生吃了他的马
然后还不仅不仅不杀
还赐酒
就这种德行后来收服了很多啊
所谓的这个这个西戎啊
羌族呀
彝族呀
作为他的这个部曲和
或者说直接被规划成了秦国人
就他们从野人变成了古国人
然后秦朝的这个基本盘才起来的
就你不要觉得汉汉朝跟秦朝还能崛起
是是因为他本身武德就很强
不是的
他是先有基本牌
然后才能起来的
他这个基本盘是怎么来的
基本就是这么回
包括汉朝
汉朝也是融合了很多的基本盘
包括少数民族也是融合进去了以后是吧
就哪怕是匈奴人
在汉朝也是能当王的
也不是不是
也也是能够当很高的这个职位的是吧
能当三公的金密滴嘛对吧
唉金米帝还是匈奴王子呢
这有的人啊喜欢切割自己基本盘
他甚至连中国人这个概念是怎么来的都不知道
他连他连汉族奠定奠定汉族的汉朝是吧啊
项羽也好
这个刘邦也好
都是他妈楚人唉
在周代那都算蛮夷呀
兄弟我们自己本身都是蛮夷当家做主
兄弟你想啥呢
就就你你们不会觉得胡服骑射
披发左人是什么哈
就这句话是怎么来的
就包括我蛮夷也这是怎么来的啊
就这是一个很地狱的事情
就包括为什么近代有一位大佬
也是也是这个这个这个呃人家就于老爷子嘛
于右任啊
为什么叫右刃呢啊因为右刃是文明的意思
就是他就是国人是右刃的
束发而右刃的
但是野人是披发
而左刃的啊
这是分辨国野的区别
微信收款30元
本质上国野你可以理解为臭外地的
又来我们这搞金
来来来
那什么了
你懂吗啊
感谢纳木老哥打赏
更正一下
随着川渝地区的考古发现
炎黄时期的川渝可能才是正统中原发祥地之一
强行去看看才报出来的资阳蒙溪河的考古发现
还有如果来过重庆
你就会发现
重庆这地貌压根就不是自然能形成的
你可以看看河流直接从几座大自然中间流过
之前有教授指出
重庆可能就是大禹治水的结果之一
兄弟你汉人本身都是蛮夷来的
也是融合了无数的概念来的东西
你现在好好歹把别人当蛮夷了
又不融合了
老祖宗是不固自不不固步自封的
结果你们搞固步自封是吧
嘶唉有的人旱
有的人光整天骂黄汉了啊
结果连皇汉都不如
连有一些黄汉都不如
真的
至少孙先生孙先生是直接说了五族融合的对吧
就啊这为什么为什么真正的汉汉主义者是这种
是孙先生这种
就因为汉语这个是一个概念
就只要认同汉文化这个概念
只要认同它的核心理念
那你就是汉人
就是这样
有人还说这这也是为什么糖能够崛起
因为糖它吸收了很多
很多很多的胡人和这个鲜鲜卑人
包括南北朝的时候
汉人胡化呃
汉人鲜卑化了以后
也不妨碍汉人在之后又重新规划成汉人啊
讲个更地狱的呃
宇文泰其实是一个汉化的鲜卑呃
汉化的鲜卑人
而高欢是一个鲜卑化的汉人啊
就这么简单嗯
那无所谓啊
语文他说我是汉人
那谁敢说他不是汉人呢
哎
你说是不是嘛
学学学啥都不会唉
学美国把就是把昂撒人最糟粕的东西学歪了
切割猛猛切是吗
宇宇文泰尽管给他的部下赐了好多鲜卑名
我家祖上曾经还被赐姓为贺兰呢
那咋了
就是有些人吧
他他双标
你知道吗
就是等到唐朝一说如何
他就又不踢他鲜卑血统了
一提某些朝代就
我只能说你要是纠结这个那唐朝
那唐朝也不是正统
隋朝也不是是吧
这都沾亲带故的
你让蒲六茹
你让蒲六茹坚怎么办是吧
感谢我哥打赏
不如想切割民族的话
你身份证至少要是411400和
4114604600开头的
对吧一说就是历史上嘶哎呀
就是就是强盛的
我全要不好的
我全切割好的那部分都是我的不好的那部分
就是我就切
蒙蒙蒙古人他也切
就是为为啥呢
那个那个呵呵呵
大明用蒙古人参军是吧
胡汉混合就如何如何
非要切在哪喊我
那知道吗
非要切我
我我说一个很地狱的事情啊
你弟太宗啊
二凤千古一帝啊
被人说是活人
你你看他你看他当时那个表那个反应
他急没急
他当然急了
你才胡人呢
你全家都胡人啊
那为啥呀是吧
汉文化概念就是你认同你是汉族
那你就是当汉族
那就是这样
我觉得我值
那我就是军政的一个玩意儿
它是个概念
那真无所谓的
就是那就是你爱是汉人
你你是汉人对吧
只要你你只要你跟我认同相同
那你就是汉人唉
就是你你非要切你猛猛切切吧
切接着切
学就是学谁不好就一定要学昂撒人是吧
远也不行
虽然忽必烈领着汉人
把把哈拉和林打下来也不行
反正就是切一定要切呃呃不忽必烈姓刘啊
兄弟忽必烈是大汉正统吗
你猜大金大元啊
大明啊
不对
大明不算
就大惊大夏
大元都是大汉正统啊
但是代宋为什么不是大汉正统
好奇怪呀
啊
大夏是西夏
送你的宋就是很多人不提
就是宋是沙陀人建立的兄弟
你你的你
第五代十国里面沙陀人建立的政权是很多的
或者沙陀一系的
那个就有人觉得宋朝好像做正统一样
就现在没有人提
就就是这个这个把宋提到这个正统的概念以后
就好像没有人再提宋的沙陀身份了
对而且而且你会发现就你你送的这个呃
除了邵娜吧啊
赵大武德还是可以的
你其他你你送我其他包
除了神宗啊
神宗哲宗哦不对
神宗不行
哲宗可以啊
那其他那几位哎我也不好评价
对呀
就是就是你只能不讲血统
你讲血统那多少中原王朝都是断的
那多少中原王朝都不正统
你讲血统的下场一定是这样的
对吧
你你你你你送的
你送的概念是从后唐那儿继承过来的
后唐是就后周厚德
就是对吧
他们一辈一辈传
你如果去看世戏的话
你你你你你聊着聊着
你就会发现你的代宋也不是汉人
对后唐沙陀呀
就李克李克用就就是就现在的历史
就是好像这就是李克用
这个人好像是历史上不怎么讲的
这是一个比较地域的事情
嗯就是你的代送啊
你的代送是从五代十国来的
就五代十国到底是一个什么样的精神状态呢
我记得我原来曾经说过
就是在五代十国
就是五代十国的抽象是源自于代收款30元
那塞唐的抽象源自于哪里呢
左传那为什么元素宇左传呢
因为有这么一个人
他叫杜玉啊
嗯所以说我爱读左传
我我有左传情
李煜是南唐
不是后唐
然后代堂呢就你的超级巨糖啊
好多名人就一看哦
文武庙啊
卧槽牛逼大佬啊
我们一起看左传吧
然后结果哎唐朝的风俗文化就是呃
像左传里一样一样生活
然后就出现了经典抽象名场面之
两个仇人见面啊
互相割肉烤肉
然后给对方喂着吃
然后喝酒以后一笑泯恩仇啊
对然后然后也有这种呃像什么士兵
士兵呃
将军想吃肉
但是营里没有肉啊
然后辱辱骂一个士兵呃
他全家老祖宗
然后把那个士兵逼急了
跟他决斗
然后士兵决斗没决斗过那个将军
然后就被杀到了肉
有人说李李从这种环境下出来的李存茂
李存茂是后唐庄宗
嗯感谢风言风语
老哥大傻
真正汉人是屠掉了异族
富足后融合了无数母族才成就的民族
只要后人像马超一样猛猛屠虎
那他就是正宗汉人
至于父胡母汉嘛
看他们实不识相啊
真的就是你不要去偷血统是吧
中国人不是品种狗
谢谢
啊李存旭
微信收款20元啊
感谢宝哥打赏
感谢啊
金海红宝哥
夷狄入华
夏为华夏
夷华夏入夷
狄则夷狄
一群现代人比孔子还古
巴
是看一下视频
啊啊这不是这不是地
这不是地黄性软版吗
老表们
我给你发
今儿个我不是进城了
楼市我坐公交车
那俩姨搁背后搁那蛐蛐
我嘞看吧
咦你看这闺女长得真和外国来的吧
我没有吭气
然后他又说
你看这闺女长得合适合
长得还怪好看的
然后我跟他俩打招呼
我说耶姨
其实这冷的天人家出来玩了
然后他俩不敢吭去
他俩心里会想啥
没
我这土生土长的河南小妮儿咋会听不懂河
那会咱不会说嘞
是不是支付宝到账
咱俩一刀是给弄过
我要打招呼
他也不敢理我
嘿嘿给我笑的
然后我跟他俩说完一会不
他还说哎呀
你这小军说这河南话说的真地道呀
说姨没我都从小就搁这长大嘞
啥我听不懂啥
我都会说
老表们
恁说这到底是咋回事
我奶一姐长得不像河南嘞
我这高鼻子大眼咧
是不是啊
还张刘备哪儿不像河南人
我觉得我哪儿哪儿都像河南人
老表们
我跟你说
今儿个我不是进城去了
有事啊
我坐公交车
那俩姨搁背后搁那蛐蛐
我嘞看吧
姨所以你说吧
所以我说吧
哎你看像这种
虽然样貌有点跟跟这个中原
中原人的相貌有一些差异吧
但那多多少少还是认同的文化和语言的
有了认同
那就好办了
你就说他是不是汉人呢
是感谢无良网络打赏
我看一眼
前几天刚从塔什库尔干回来
讲一个不太冷的冷知识
塔吉克族是中华民族唯一的一个窝窝巴人种啊
也是自称龙的传人
是的
你的炎黄子孙也有白种人
然后时间往前推到唐末五代十国
你滴大塘沽中也是有不少白种人的
比如余胜国天
李胜天
本名尉迟僧乌波上图
然后给直播间的老哥们推荐这个视频啊
先把这个图上一下啊
看
到这个图啊
我搜一下看看啊
所以所以你说一看大汉正统这个笑话
你说闹闹得不知道多少大大汉正统笑话啊
是啊
孙先生才是大汉正统啊
孙先生真的是大汉正统
不然他就不会搞五族共和了是吧
哎这图片怎么保存不下来呢
什么情况
等一下啊
嗯啊得吧
这我这么放一下吧
这怎么这截图还截不得了
直直直直接直直直直接上
那什么啊
长这样是吧啊
白人
啊那个糖带那股味儿就出来了
嗯哎呀
那你你你以为唉然放一下视频
真的
哎我待会想给你们看一看那个西部的法国人
就在我们陕西这边
宝鸡那边的那个法国老法国老人
人家说那陕西话西普方言说的溜着呢
待会儿你待会我发个老A你给大家放
就你们你们看看那个法国人
就是你们还觉得那是法国人吗
从从生活语言各方面
文化都是老选
那就是老陕
那就是中国人
那就是哈人你你你要是会血统是吧
那你你基本盘都切没了
就是不要不要学昂撒人
真的学谁都不要学昂撒人
昂撒人贼蠢
哎呀有人说大学大学时有金发碧眼
是英语四级不及格
我小时候见得多了好不好
懂吧
哎那不正常吗
俄语也不会说
英语也不会说
一一嘴东北大碴子味儿
那不很正常吗
啊微信收款20元
感谢mar若培根老哥打赏
是天蓬元帅帐下海豚大将
什么玩意儿
我看看我爸如陪个老婆
经常有些逆天新闻
我看看
深圳大梅沙野猪撞人游客骨折入院
谁能想到海里有猪啊
还还海里
有一步
哎呀我不讨厌
呵呵有野猪行吗
哎呦我天我真他妈行
卧槽
老A我发你的
你到时候给大家放个
Ok
我发
支付宝到账30元
我跟你们讲
这个法国老哥啊
每年啊还还在西浦那边收麦子当麦克
他们家是售卖的种小麦的啊
他帮他那个老丈人收麦子
你可以听听他说话呵
麦克老师
你吃烟不
我吃的是海盐
还能吃紫烟
是紫烟
你是哪的人
我是法国的哈哈
那你是老外
对陕西老外是陕西女婿吗
陕西女婿
你媳妇儿是俺当的
哎俺媳妇
俺媳妇是五三的保级的
那你媳妇跟我是相当吗
哎呀娘娘娘娘
咱俩都是相当呀呀呀哈哈哎呀
麦克老师
你吃烟不
我吃的
有时候当那个高五族为什么都往汉人头上来
你看还是他妈往外切割
还记得我那个苏联老师吗
人家就写汉族
苏联才没几年啊
苏联没了
哎呦
我天又一起
又一起早上第
你看警铃嘛
第四期了
唉西雅图的治安啊
我他妈的没话说了
第四回了
汉我那苏联老师是吧
苏联才没了几年
人家身份证上都写的是汉人
唉这你得给你不能
你不不要学昂撒人
不给人规划的权利
懂吗啊
感谢伟哥打赏
有个老外道长在中国久了
头发都变成黑的了啊是啊
呃呃不是那个杰克道长
我记得好像是紫袍
唉是啊
人家地位还挺高呢
紫袍紫袍紫袍道长
那是最高的几个
相当能单开一团的那种级别
他可以单独出去立个倒挂啊
对
唉看一下
双双江道
双江道的老表们
那山月输了
你看那些也没人挖
没人挖
我已经弯了
这回那山又是熟了呀
美得很呀
可悬啊
这还可多了
弄啥嘞呀
我这吃来我这玩嘞呀
老你好
那位长得像外国人的农民大哥
我们是媒体的
想来采访您几个问题
哎我这不是哦
我对啊好哎
咱这个这个呃危险的这个这个山药这个可好
人都是咱那个呃倒地粤菜
然后这个嗯也是咱这个时代怀孕啥嘞
弄啥嘞
你这是我我这农民啊
我这呃这采访的
你这农民
你这上一次来偷山羊
你是来偷山药的吧
呵呵你那恁先上1万
我挖掉
你咋做
行行中中中
那你拉吧拉吧
拉一车中
这这这不行
你那些山药我拉一点
没事回郑州
这满载而归
很带劲
双向到了老呵呵呵呵呵呵呵呵呵
有人啊
等会儿有人要这个BV号
是我给大家发一下
我这个嗯
啊肿呃
非常中是吧
发出非常肿的语气
那什么我放这儿链接链接
我直接甩群内啊
我直接把链接甩群里嗯
那你们觉得他是中国人不
啊是吗
把这个也放
这是两个两个
谁想看谁看
我把这链接甩群里嗯
就是你的认知狭隘是吧
就会导致自己的基本盘狭隘
还他妈吹烟啊
就兄弟这个我我我我求求你
千万不要有什么纯血的这个概念
不太好
兄弟就
你要是你要是玩血统
我这一套
哎呀我我觉得绝大多数人是不希望上纲我
我觉得多数人是不喜欢上纲上线的
真拉你去做DNA鉴定
是吧呃实际上就是真拉DNA鉴定
可能现在呃中原的汉人对血统呃
论汉血统的纯正
可能没有大肉之人啊
可能没有塔吉克那边的人
老哥的性
我我跟我跟某些人说一下
就是某些人他可能是没有学过生物
知道怎么才能得到纯血吗
就是回教
就是你要和你妈接着生孩子
才能才能生出来纯血
你懂不懂我什么概念
就是有些人张嘴就说
一些根本自己就不知道是什么意思的东西
兄弟纯血是要回交的
哥们儿
纯血是要回交的
懂吗
就是有些人就是张嘴
就是一些他根本就不懂的逻辑
懂不懂
兄弟就是你只能是父女母子传弹你
你你懂不懂什么概念
你确定是中国人的伦理道德
会允许这种事情发生吗
怎么你是你
你要你要参赛是吧
参赛级害人
就你确定你是纯血汉人吗
支付宝到账20元
回交已经比就回交
这个行为本身已经比speed打了巴马还要逆天了
兄弟就是你到底知不知道自己在说什么
他合乎周礼吗
感谢呃感谢对客幕后人老哥打赏啊
不给其他族裔公民权的麻烦
了解一下意大利为啥叫意大利
听说过同盟者战争吗
就是当年罗马把工兵权捂着
不给其他非活马人发
然后在罗马军团的同盟者不干了
他妈的一样拼命
一样上战场送死
凭什么老子不是罗马人
然后没有公民权的同名者
自称意大利和罗马人打起来了
所以成天讲出血的
你是想拿着刀去和那些要公民人的公民权的人
开片儿吗
我就是我
我劝某些人张嘴就来一些概念的时候
他最好知道自己在说什么
纯血我的妈呀
你知不知道
人类是怎么培养纯血猫狗和纯血赛马的
你不要说一些张嘴就来一些极其恐怖的东西
我们中国人是讲周礼
是讲礼法的
感谢QQ吃完瓜额打赏
啊哦22分50秒到24分应该看过
哪个是我放一下啊
感谢守文老哥打赏看一下
啊这个看过啊
这个是我看看
22分50秒
往下22分
22时40多秒开放
哦讲个笑话
就实际上现在我知道在我身边有一些唉
外国朋友
他们在东大生了孩子
然后这个孩子他们准备
选择汉人嘶
唉而且这是合法的嗯
唉我只能说有一些人可能要愤怒了啊
感谢风神剑圣美女学生老哥打赏时候
这就是纯血国王啊
是
等一下行者老哥
我看一下啊
我先把视频放了啊
我先把视频放了
The average height is significantly higher in northern china
As opposed to southern china
The the skin color is different
The language is is basically not decipherable from one another
It's like the dialects are different
The food is different
The culture is different
China is  giant normous
Han chinese is just a categorization
Han chinese is just simply a categorization of
Like your chinese is like almost like a ethno
Uh not a ethnoreligious
But like a like a ethnote
Nationalist
Denomination
And then this is before this is before you also move in
It's like saying white people in america
真的找我
唉老爷问个问题
要不要直接把一个1000人给封禁掉封啊
你是你是房管
直接封
有些逆天是吧
直接逆天直接封是吧
话说国外近亲结婚严重
嘿嘿老哥老哥
你是刚进直播间吧
你可能没看到我刚才上的图啊
我再上一遍
我给你看看美国南部的人呃
有人说纯血
这是纯血
你看看吧
美美国南部喜欢冠魂呢是吧
你们看看他长得有多疼
啊这是这是纯血兄弟
这是纯血
哥哥们
我让你看看纯雪人是长什么样的
长得是很恐怖很丑的
哈布斯堡那个大大铁铲下吧
美国美国南部中南部的那些乡村的那些人是吧
近亲结婚
这还不是这还不是同亲呢
这是不是血亲
就是内部的
这还只是什么表亲啊
堂亲之类的
结婚就已经这样了
你们是不喜欢纯雪的
你们最好不要嚷嚷什么陈雪
有人说汉族父系基因纯度极高
母系博杂呀
兄弟
你猜猜中国历史上中国的领土是怎么来的
中国的父系是很纯的
母系是很驳杂的
兄弟
你不是纯血哥们儿
因为中国人在历史上赢麻了
赢了太多种族的女人好不好
你不是纯血
你只是父系比较单一而已
兄弟父系单一不叫纯血哥们儿
你只能说你只能说这片土地上的男人
砍人太成功了
征服了太多的女人
那不叫纯血啊
哥们儿
这叫纯血
你看看纯血人长得有多多糖吧
那家族内部回交征服不了外族女人的才会这样
知道吗
兄弟这才叫这这种样貌
才叫征服不了外族女人
改善基因的模样
鬼德性懂吗
像日本那种劣化的基因
就是内部回交的太严重了
父系纯
而母系脖杂
就是因为你出去操的女人多懂不懂
你说这不就是变种人吗
这不是变种人
他恰恰就是因为没变种
基因多样性基因多样性暴跌好吧
你看看那个霓虹太子
父系来源单一
母系来源驳杂
这是很简单的征服者
因为我们祖上是征服者
征服了大量的土地和外来人口的女人
才会出现这种情况
好不好
有时他们没学过生物
唉这不是这不上头
还有人说自己是纯血汉人的吗
把自己把自己当赛级品种了
所谓的纯血就是缺乏外部基因的摄入
多样性暴跌
对呀
纯血就等于隐性基因缺陷
开会唉还是开大会
知道吗
纯血犬其实500种兄弟不止你说的那种
超过500种
那是小型犬
大型犬轻轻松松破千
对呀
纯血基因等同于隐性基因缺陷
疯狂回归
是的呀
有人说
那为什么叫纯血马
纯血猫
纯血狗
因为那是人类某种畸形的审美
果然是那句话
胖橘不好看吗
怎哎这我不知道有人还他妈以为他是鸡贼呢
妈纯血鸡贼是吧
真的
我求求大家千万不要是说什么纯血之类的
太恐怖了
就是没有一点生物学的知识
就拍着自己胸脯说自己是纯血
你最好祈祷你不是纯血
你要是真纯血
我要报警了
兄弟
真的你不是你最好别是纯血
你真是纯血
那我只能报警
谢谢
支付宝到账20元
对这咱们正常点
当当个正常人
感谢退坑幕后人老哥拿赏
微信收款30元
说到纯血
我再举个例子
老爷应该知道猎豹移植器官是不用配型的
为什么
因为根据基因研究
猎豹最危险的时候只有七个不同的基因样本
所以猎豹是所有30元猫科动物里
肌幼崽畸形最严重的
而猎豹的基因缺陷也是最多的
猎豹可能是灭绝的
可能是最最有可能灭绝的猫科动物
非洲猫科动物
那是来我这边读下嗯
嗯感谢QQ私信ID眨眼
老哥王维
你追着解释没意思
你就问他
刘邦是楚国人
但他祖父是魏国贵族
落魄了才迁到楚国
而且刘邦不是他父亲正妻生的
他三弟后来都楚王刘交才是嫡子
还唐你大汉跟上都不是意义上的正统
那影响我一汉当五胡吗
那是感谢老哥打赏
我们小学影响最深远的一句话
就是我们班主任教我骂人
说有人骂你杂种怎么办
你直接回怼你就骂你爸你妈
你亲兄妹
你是个纯种啊
啊感谢风神建设
没学生老哥大赏
我看看我的黑白杂交猫是吧嗯
可还行
啊
等一下啊
这是这是微信收款20元
这是剑圣老哥的猫啊
看一下吧
感谢重庆奶牛老哥打赏
我看看借用盖借用埃米尔西西奥南的一句话
人类并非生活于国家之中
而是生活于语言之中
正因如此
母语才是我们真正的祖国
人类是依靠语言和共同文化分类出来的种群
这也是老祖宗说的入华夏则华夏之
入夷狄则夷狄之的含义
而不是像那些抽象逼一样
一天到晚切割这切割那的
别到时候自己把自己切了啊是啊
等一下我这还有感谢金香秋学大佬的打赏
我看一下啊
给大伙儿看看我们本土培育的猫猫
住山东临清狮子喵不好看吗
非要纯血猫是吧啊
可以啊
给大家上一下
这是金帐欠缺
打老哥的猫啊
真的就是大家千万别说什么纯血了
太恐怖了
异色瞳啊
是啊
有时候好多品种猫又傻又神经又有病
是不是因为纯血对我就这么说吧
很多纯血生下来的又有又有精神疾病
又有那什么疾病啊
这不是你的
这是网上找的是吧啊
就让秋学男老哥说
这是他找的
他没养猫啊
但是挺好看的
啊牛头牛头梗那个就更不用说了
你说折耳折耳是典型的人工培育的
非常恐怖疾病贼多
神他妈哈小白猫主播哈气是吗
唉服了
我也是
折耳沙皮狗都是兄弟
折耳沙皮狗都是人工培育的
很糖的啊
来点儿广来点儿正经广州吗
什么神他妈正经广州么
那无毛猫那就不用说了
感谢金山秀秀
南阳老哥打赏我们本土的田园犬
狸花猫
还有狮子猫啥的
大部分非常健康
哪像欧美一身病
身体健康
精力充沛是啊
狸花猫战斗力强
就是因为就是因为他的谱系广啊
那都是真正大自然筛选出来的
好吧
你说沙皮狗是本土斗犬
沙皮狗当然是本土斗犬
它也是经过培育的
好吧
他不是没经过培育的
只不过这种筛选停止了而已
所以他的性状不明显
那种那种畸形性状不明显而已
狸花和大橘肯定是猛中猛啊
那还用说吗
猛的很好吧
外面狗其实啊感谢今年秋学的老哥打赏
外面狗
其实阿拉斯加萨摩耶哈士奇也挺好
毕竟是北极地区工作犬
可惜武汉不能养
你希望热死这种狗吗
它是几
它是寒带狗兄弟
你饶过他吧
有人说为什么二哈傻
你在你在温带和热带地区养寒带的品种狗
也不把他们放出去
雪地里玩
你那地方半年一年都下不了几十
省得十几20年都下不了一次雪
你希望他不傻
那不那不有鬼了吗
你在这武汉人称中国四大火炉之一
你要养
你要养寒带工作犬
我的天哪
对在西伯利亚就不傻了
你来东北呀
支付宝到账30元
你来东北养就没事儿了
啊感谢小白一只老鹅打赏
我看一下
我看看啊啊上图什么图
日本皇室DNA检测结果流出
与贵州某村族谱完美匹配啊
这有什么新闻吗
卧槽真是这是真的啊
不是当年大秦是吧
包括有一些战乱以后
某某某些啊
某些中原人润到
嗯润过去当海岛骑兵馆也也挺多的
所以这种事儿倒是不奇怪
2024年6月底
一份标准
而且我还要你说哎你说吧
先说2024年6月
一份标注为绝密的基因研究报告
突然在学术圈内流传
我怎么没听说
日本宫内厅委托京都大学进行的皇室DNA检测中
竟然发现
今天天皇家族的Y染色体单倍群
与贵州黔东南同族聚居的芭莎
芭莎苗寨某支系族谱完全匹配
更惊人的是
寨中珍藏的明代龙氏族谱清晰记载
祖上龙太郎东渡扶桑改姓袁氏啊
消息曝光后
中日两国网友集体蒙圈
关键证据
日本皇室男性成员特有的特有的D1B1A二
单倍群
占日本人口不到0.5%
是在芭莎占龙姓男子中
检测出油率和高达62%
族谱记载的龙太郎生于洪武25年
1392年
与日本南北朝
终结足利义满统一的时间完全重合好吗
寨中组团的青铜妖刀纹样与京都鹿苑寺
金阁寺长途啊藏式图案高度相似
这么野吗
太扯了吧
然后我再讲一个比较搞笑的
其实呃我说的这句话可能会比较难听
也比较隐喻吧
就是你们知不知道
这其实狼犬就是阿拉斯加这种犬
阿拉斯加有一个非常典型的特点
就是如果他的狼的基因越多
就是或者说从狼遗传过来的
那一部分基因越多啊
他反而越温顺越听话
如果是长期的啊
和其他的犬种杂交以后出现的呃
阿拉斯加啊
他的他反而会变得非常的闹腾
啊就这种闹腾会体现在你的家具上
你家里的一切东西上
而狼血统占比较多的阿拉斯加
他不会
呵感谢感谢金将秀秀
咱老哥打赏
上图送给润人
送给润人
我看看啊
这都啥啊
可还行
我靠
就换句话说
因为狼哎
或者说狼他本身基因中带着一部分的特性
导致了他在啊构建狼群的社会关系的时候
他是强服从性的
所以导致了大部分犬类永远无法比拟
狼的服从程度
有人训狼这个
那你以为狗是怎么来的
那不就是从狼训来的吗
那不很正常
哎呀真的是
就是说是这最后又问证了这么半天纯血
就是我求求大家时候心胸开阔一点
千万别论证什么自己是纯血之类的
就是千万不要说一些生物学上很逆天的玩意儿
懂吗
就是
生物学上不成立的东西咱们就不要再说了
好吧
对要不然他不然会有大问题的
黑白杂交不好看吗
觉得挺好看的
健身老哥
这个猫多大呀
这猫
唉就我要想一个非常地域的事情
他们真的搞了回销
啧啧啧哦
所以你懂的就大家懂的
你们知道我是我是我是什么态度的对吗
那真是唐完了兄弟
那真那那那是那是真的糖
那是真正意义上的唐氏儿
好吧
唉不是吧
这么恶心
在日本
在本子历史上这种事发生过很多次了
纯血智人
他他他活不下来
兄弟纯血智人缺陷
基因缺陷太大了
就现在的人类啊
现在的智人啊
呃我这么说
就是为什么现在的智人会有感冒和发炎啊
这两种性质
这两种状态啊
包括流鼻涕和鼻塞
这两种状态是因为很简单
因为我们的祖先呃吃掉了尼尼安德特人的雄性
然后又跟尼安德特人的雌性发生了关系
就是这样
然后我们现在的智人基本都拥有了
流鼻涕和感冒的能力
有时候欧洲就早有传统
身体不好
脸不够白的是贵族跟下人生的嗯
这不够纯是吧
哎呀
唉真的就有人不是很明白什么叫做回交
那我跟大家解释一下
而在匈奴服从王化之前
或者说匈奴彻底的服从于王化之前啊
就为什么蔡文姬会写出悲愤是吧
悲愤诗呢啊因为因为他的儿子
就他的儿子在蔡文姬的丈夫去世了以后
及老可汗去世了以后
变成辛可汗以后呢
娶了蔡文姬
并且和蔡文姬生下了一个儿子
这叫回交啊
就说白了一切受周礼所教导过的人
都无法容忍的一种行为
因为这违背了伦理
我就我就这么说吧
就是说白了回交就是爹和女儿
儿子和妈懂吗
嗯感谢金将缺席
丹老哥打赏
说到匈奴
这个你猜猜为什么张骞被匈奴人抓了之后
狂给他塞女王啊
改善血统来了
有时候别说太逆天
对不是我逆天啊
这不是这之前有弹幕说他是纯血汉人吗
那咋整啊
对吧
那那那这不是这不是直播间
有小糖人说自己是纯血吗
那那咋整
就给他科普一下呗
那没办法呀
我我我可能是说错了
要么是蔡文姬
要么是王昭君
但是蔡文姬我记得也搬啊啊
基本都是这待遇去了那个游牧那边
核心的公主基本都是这待遇正常
嗯啊那位王志书应该是王昭君
应该是王昭君对
狮子喵
那你猜猜它为什么叫狮子喵
好吧
他长得像狮子
脾气也像好吧
他除了毛是白的
唉来我来念念一下王昭君的这个历史啊
就是晋元呃
晋宁元年啊
南匈奴首领呼韩邪单于第三次来自省为序
汉元帝江良家女子啊
王昭君赐给单于
昭君和呼韩邪单于共同生活了3年
生下一子
取名依图治牙师嗯
封为右日逐王
新建始2年
呼韩邪单于去世
王昭君向汉廷上书求归
汉成帝敕令
从胡俗以游牧民族收继婚制复嫁呼韩邪臣于
长子付朱磊若琪单于
两人共同生活11年
育有二女
长女名须卜居次
次女名当呃
当于居次啊嘶
读研SC感谢菜鸟老哥打赏
问题是现在小红书上还有鼓励回老家
有你还学吗
太逆天了
唉
有时候不出不出五福肯定都逆天啊
有人娶我妈
更多理解为政治操作
我们是是这样
你生下孩子是个生理操作
兄弟
哎我这么说
就是如果对于对于唐人是你没有理解的话
你可以去看一看
金就是你的大金王朝
然后你会发现他里头的基本基本只要是个王都
和周边无数的王妃都有关系
是这样
就是如果你娶了老妈
把老妈放在另外一个地方和她分居
那叫做政治操作
你和你妈生出来一个孩子
那不叫政治操作
弱智
知道吗
那不叫政治操作
哥们儿
你生出孩子了
那是一种标准的生理操作
谢谢我不傻
你不用解释兄弟
感谢主播学到一个新名词回京呃
这就很多人没有生理学和和生物学常识
这没办法
就是我就是有些人还是书读的太少了
理工科的有些知识还是得普及一下
就是说以防止就像刚才直播间某些人是吧
张嘴就说我纯血汉人
你你你最好是不是你最好不是纯血汉人
你真是纯血汉人
我除了报警还能说什么呢
你要是学孟德尔就教过
有些人上生物课是不听课的
你们你们有几个人上生物课
有好好听课的
啊就我这么说啊
清朝灭亡的很大一部分原因
就是因为后人过于唐氏
嗯至于为什么后人的那些贵人如此的唐事呢
那你就要问一下今朝那些锋芒和呃
谱系之繁杂之之错综复杂的唉
就根本不是大家所能够想象的
也不是现代人能够想象的
他的抽象程度已经到达了一种呃
通过不断的翻阅和检测DNA来来编排谱系的时候
竟然很多都对不上
但是就是莫名其妙
有一些就明明没有任何关系
就对得上的这种状况
就已经能在历史学和生物
尤其是生物历史学上达到一种高峰
就是
老微照片发直播间里没有啊啊不是这猫
不是我他妈的
唉服了我
我把猫撤一下
神神神神他妈神他妈的
唉你们就成天点小白猫儿吧
你们就点吧
唉
到时候到时候我该到时候我做个周边是吧
做文化T恤衫儿
是吧
我给我给大家看一眼是吧嗯做手办
做你做礼制那个是吧
到时候做T恤衫儿啊
就做这个是吧嗯
那时
啊啊有人说这中国有没有
现在有没有还有内部通婚的群体啊
有的有的兄弟有的来给大家看一眼中国
中国在历史上也也也也通内部通婚的群体
是吧啊
就是啊有的有的呃
我举个例子还是金朝啊
有这么一位皇帝
他叫完颜亮啊
然后马岩亮干了什么呢
呃他还把这个他的这个宗室的这个亲女啊
还有他们的哪怕是母母亲啊
都纳入了后宫
呃有的是她的堂姐妹
有的是她的直媳啊
还有各种行为之后
他就是他直接直接被砍死了啊
就我我我本身怀疑
因为在完颜亮之前
所以我我不妨这么怀疑
导致了玩颜良的智商是如此之低啊
至于在政治上一点智慧都没有
不符合周礼和正常伦理观念的
这个行为是存在的
呃比如说一些地方呃
应该说是地方宗族会有这种行为啊
呃而这些地方宗族呃
他们大概率的智商都不是很高
我只能这么说
是嘶嘶哎
完颜亮就是神经病
完完颜代铁神经病好吧
你在想什么呢
有人说完颜代和大正样神经病
你们不会以为是说回交的缺陷
仅限于生理缺陷吧
他们精神缺陷也很严重的
呃至于代清是这个自称为后金
认为是额后金政权啊
呃我只能说确实蛮符合的
因为他他他他也搞过这个纯血和这个回交
然后导致了非常恐怖的行为
就是呃他后代的就是他之后的后代
好多历任皇帝都十分的诚挚啊啊
只能说令人感慨
不要搞这种
有的没的
真的不要搞这种
不然会变得不正常的
行吧行歇午
12点了
晚安兄弟们
我操播个五个半小时
今天今天几今明今天讲嗨了
今天播了五个半小时行吗
歇吧歇吧歇吧
卧槽
12点了
明天还上班呢
我天哎呦歇吧
兄弟们
晚安晚安晚安晚安
哎呀生物学知识多讲讲
那得碰上逆天
我这我再科普一下是吧
不碰上逆天也就还好
晚安兄弟们晚安
行了行了行