噔噔噔噔噔嗯
诶滴滴滴开播
哎呀
哎
大家晚上好呀
嗯哼哼哼哼
哒哒哒哒哒哒哎
怎么把他吧
嘶嗯
等一下啊
哎呦
神他妈有气无力在在呢
今天今天先讲小头发
我受不了了不
我先讲大头容易被枪毙
超管一阵儿一阵儿的
他他他他每一阵吧
不同的人
不同的人吧
不同的针对方法
针对手段
微信收款十元可发下
看看啊
直接微信
今天开张好
早看一下
委婉一点
求求了
我11点才下班
OKOK今天委婉一点是吧
今天今天没法不委婉是吧
唉今天全都是爆的话题
先讲小偷
被榨干了呃
今天也没被榨干是吧
今天今天就你的就你的日本学姐一个人嗯
我滴妈上来就小偷哎呀
别说上回就小偷啊
兄弟们
我上回直接讲生理卫生知识
被枪毙了
也不是一回两回了
对吗
我上次直播就是稍微说了点
他妈的卫生用品就被当做广告给击毙了
他妈的嘶唉
我上次讲的不是不是纯大头
他对他虽然叫爱的守护者
我上次讲的不是纯大头知识吗
兄弟们
你告诉我上次讲的是不是纯大头儿
啊我上次讲的都都是很直白的知识吧
都是一些是吧
大家平时不注意的生理卫生知识
有小偷部分吗
没有哪有啊
就这都要枪毙
唉很烦啊对呀
我没给人上供
上份子钱是吧
唉很气
但没什么办法
尤其是尤其是我经常能冲到知识榜前面
你知道吗
就冲到知识榜前面
然后发现又在打广告
又他妈没给钱是吗
不封我不封我
他都不太好
迪神他妈低俗带货
那是不是超管红温的很没有理由
你知道吧
就是每个超管的G点不一样
有的是大头
有的是小投
有的是产品
有的是广告就不一样
你知道吧
你你你你说不好
他妈哪个超管就和你报啊
我滴妈对呀
不是紫菜
一开始是三天什么
后来变七天
不是啊对了啊
说到上期的那个是生理卫生知识
我我从来不是西
我从来没要求过大家给我的视频点赞三连啥的
上一期视频大家尽可能的点赞
三连一下好不好对吧
我希望更多人看到那个视频好吧
兄弟们
你们要是有可能的话
帮我点赞一下
点赞三连一下
上期视频就是那个生理卫生知识那一期呃
我希这这这是别的视频也就算了
我希望就这个是这个视频
有更多人看您
哎呦那是正经科普
那上一期是纯干货
什么干的干的都能噎死人
会不会币应该不会
应该不会
就是视频
我觉得我那个视频很就做成那个录录播
也很正经
现在都现在好像我从来都是这个点儿直播的
哥们儿
我从来都是我从来都是这个点儿直播的
我讲我讲
我但凡是讲肝的知识点都讲的特别干是吧
量量大管饱都是对你生活有用的是吧
啊人差不多可以讲了啊
今天主要讲什么
今天主要讲小头是吧
哎呦我先讲
我这个都憋了好久没讲了是吧
哎这个你看看我起这标题是吧
叫巫山夜雨凄凉地啊是吧
爬山
和谁爬呢
和日本学姐爬啊
日本学姐爬一共是多少人呢
一共是十个人嗯
感谢收款20元呃呃呃感谢老哥上舰是吧
138老哥上个舰支持一下QQ号小啊
QID小迪勿过
老哥你直接加群
舰长群在这儿
在在直播间上挂着呢
老哥你直接加嗯
然后感谢老哥打赏
说到洪文超管
想到一个作品有101板点狗
有一有101种超管
就有101种破天品情况啊
对是的
唉就就是本来是上周嘛
上周六去和学姐那个爬山啊
一共是多少人呢
一共是十个人
就是两个人一对儿
两个人一对儿
两个人一对儿嘛
一共是四对情侣啊
还有两个单身
我先说
大家听听好一
一共是十个人
一共是四对情侣
八个人加两个单身的啊
这个学姐公开跟我说呢是吧
希望是把这两个单身的往一起撮合
啊就是但是我先说一下
这十个人里面就我一个中国人
就我一个中国人
剩下九个全都是日本人
对我和学姐是算一对的对吧
你滴日本学姐介绍的时候就说这是我男朋友嗯
就是虽然在家里直接叫老公是吧
教的比这个劲爆
但是就是在外旅行嘛是吧
还还还没有直接这么说是吧
说的是这是我男朋友啊
不是被逼着干红娘是吧
这种不很常见吗
就大家一起出去玩是吧
带两个带两个单身的
是不
就我这俩单身往一块撮合
我先跟大家说
我们这几个男生儿实际上是不熟的
这几个女生是闺蜜性质的
她们日本人啊
然后你的学姐跟我说的是是吧
把这两个单身的男女往一块撮合啊
但是这不是你的日本学姐
跟那个单身女孩儿说的啊
你们猜猜你的日本学姐
是怎么跟那个女孩儿说的啊
跟那个单身的日本女孩儿说的啊
说的是啊
你看看我
你看看我男人怎么样是吧啊啊很强壮是吗
啊
也很好
做饭也好
吃
哪儿哪儿都好是吧
要不然是吧啊考虑一下是吗
但是别人不知道
别人不知道
这话都是你滴
日本学姐后话
后来才跟我说的
啊
我先说一下
就是我先说下周六这个情况是我这是前情提啊
我们现在开始正式讲故事是吧
正式进入到故事情节
我们早上集合的时候
大家知不知道那个天气是什么样的
就是特别符合鬼片里面的开端
尤其还是日本鬼片儿啊
天气阴沉沉的
跟他妈半夜似的啊
阴风阵阵细雨连绵
细雨连绵是吧
太阳都不出啊
一群人是吧
开着车有说有笑就奔着山上去了啊
带着设备
带着帐篷是吧
带着食材
就你们想啊
你们想就这个环境特特像不像鬼片啊
一群年轻男女有说有笑就去了啊
然后好死不死
就是呃上山的时候就上山的时是
就是那个开车过
开到开车去山的那个距离也得一个多小时
将近两个小时
一个半小时吧
微信收款30元
感谢老哥打赏
是感谢17文老哥打17文老哥打赏啊啊
B站私信
OK我看一眼
我看一下啊
嗯偶为巫山夜雨凄凉地关西学姐BB
Can you kiss me
我天啊
挺好挺好
行行行是吧
嗯但是后来结局也差不多是吧
就你们想吧
然后你们知道更逆天的是什么吗
就是我本来我本来在那个写小说嘛
就是有有老哥买我的小说
我就在那儿给他写写的定制小说
什么小说
恐怖小说
嗯啊感谢老哥打赏是吧
老魏今日感谢风之建设
必须让老哥给我红包
老威今日得胜结算画面啊
这这啊这这这个不至于是吧
今今天算是恐吓呃
恐吓成功
不过上一下子嗯啊
我在车上可更符合气质的是什么呢
就大家想一想
一车里面年轻男女叽叽喳喳聊天儿啊
顶着阴风阵阵和和和和和和阴雨连绵
上山是吧扎营
然后唯一的一个外人还在这写恐怖小说
我真的是在那写恐怖小说了
兄弟们
我给你们看一眼
我在写什么小说
你知道吧
就
我给你们看看我写的小说儿
是不是这个这个这个表儿我给你们看过的啊
就你你看看我在我在
我在他妈的写些什么小说儿啊
对有人说这不是闪灵的剧情吗
啊对对对对对对
我写的就是恐怖小说
而且我写的种类特别的全
你知道吧
中文还是英文
我英文和中文都写
你知道吧
什么叫是一股恐怖小说味道
全部都是恐怖小说
好吧嗯
嗯我写的这也太史蒂芬金了
唉对我就是仿史蒂芬金写的是吧
我自己才华一般是吧
我都是仿照大佬的写的啊
啊有人说习大素材是按照希大素材写啊
对尸检报告看多了就能写出来了啊
尸检报告看多了就能写出来了啊
我先下了这人是吧
唉克系这里啊
这里头也有克系的
什么系的都有嗯
然后我在那写小说
你们猜猜我写小说的时候还收获了什么
我还收获了一个粉丝
我还收获了一个粉丝是吧
一个日本粉丝
因为我是用英文在写嘛
就是我我写小说
就是我我现在开始他妈的直视思维都是都是写
写出来的东西都是英文的
你知道吧
因为我在仿照斯史蒂芬森史蒂芬金的小说写嘛
对就是我在这用英文写
就在车上很无聊
他就看我在这写
他就在那儿看
我在那写我他就在那看我
我在那很专注的写
我没管他
我写写写写写写
然后他说哎呀我天
然后他说他说你写这个真好
我说我说啊谢谢谢谢谢谢你喜喜欢就好是吧
然后他就跟我开始聊上恐怖小说了
你知道吧
就大侠
你想想这就是就是一个车上是吧哈
两个男生是吧啊
不管别人在这公开大声讨论恐怖小说情节
这这这我这是个男的
我这个粉丝是个男的
不是个女的啊
在这听我在这听我写小说
就是他女朋友脸都绿了
你知道吧
就他女朋友脸都绿了
就是你你你别在这聊恐怖小说了啊
然后还用英文聊
是生怕听不懂
生怕生怕大家有人听不懂是吧啊
就我我我我就在那应和着
然后别人看我那个眼神也不对
我天就这种气氛和环境
你在这写恐怖小说啊
够够够够不吉利的
咳结果就整个去的过程当中的后半程
全程在聊小说
在聊恐怖小说
反正我俩聊的还挺好啊
嗯聊的挺挺开心
就这结果聊聊聊到最后就这人真成我粉丝了啊
那意思是你写成一定要让我看看
是不啊啊很感兴趣
我说谢谢谢谢谢谢是吧
然后到地方了坏了
这恐怖小说的感觉就更明显了
为什么说恐怖小说的感觉更明显了呢
就是因为我们上山嘛
就上山这个活动其实是可以预约的
你知道吧啊预约的就是有有公共的登山向导
结果呢这个取消
因为下雨了嘛
取消登山的人特别多
就是大家都取消了
就我们这十个人头铁没取消啊
因为大家取消的人多
这个这个导公共的导游呢就登山
导游呢就人他也没来
就相当于我们十个人
就是也没有导游
也没有其他人
服务区是那个服务区
是只有一个人在那看护是吧
也没什么人
卧槽
你们就说这个情况经不经典嘛啊
就是公共服务没有其他的旅游团都取消了
就剩十个人头铁
一定要上山
一定要上山哇
你而且而且你们你们知道最炸裂的是什么吗啊
最炸裂的是就我这个粉丝是吧
他还好死不死的补了一句
他说我的天
他说在恐怖电影里的话
现在就已经开始要死人了
就他就是我我不写日式恐怖小说
你知道吧
我写的都是那种美式的那种对吧
我就所以我感觉就还好
我几乎不看那种什么日式的恐怖电影
唉他这玩笑一开
就就呃就逆天了
就所有的女生是吧
就都有点就那意思
咱要不然就走吧
啊就那个就这个咱要不然换个地方吧
这这个不是很好啊
这个学姐也看看我
我说我说我无所谓
我主要是来陪你
微信收款20元嗯
感谢老哥打赏
好像有个电影就是男主写小说和同学去郊游
发生了和恐怖小说一样的事儿
也是下雨
很多人取消
但是主角一行人头铁要去被导游杀完了啊
那就不好说了是吧
结果这个日本人的秉脾气秉性上来了啊
这这个就是那意思是吧啊
要随大溜是吧啊
不要有自己的主见成分嗯
结果就这次就这次活动的主办者是吧
也是一个日本的
也是一个日本人
应该是在这帮日本人里挺有地位的
你知道吧啊说话挺有分量的
就是那意思面子上挂不住啊
就是这活动是我组织的呀
哈我我先跟大家区别一下
就是我管我的那个粉丝叫贾
因为这里涉及的人太多
我就管我这个日本粉小小说粉丝叫贾是吧
组织这个活动的人叫乙啊
我说这几个人都是男的啊
这甲和乙这个乙呢作为这个活动的主办者
他就有点面子上挂不住
为啥呢
呃他那意思就是他说之前查过天气预报是吧
信誓旦旦的说周六这一天天气晴了
那结果他没请是吧
就在这个季节
希望西雅图有晴天呢
也属于他妈头铁没见过世面
不过已经到这了
就他脸上有点挂不住啊
他说话还挺有份的呀
那意思我们已经来了啊
那来了是吧
那个就那意思日本人也是啊
那来都来了
那咱还是玩一玩吧
虽然哼哼虽然雨雨下的挺大是吧
风也挺冷啊
那咱们已经来了
那那还是上山吧啊上山嘛
就嗯上吧啊
还是上了硬着头皮上了
上山的这个环境就特别不好
就大就大家可能不知道啊
这个如果外界的气温就是平地上
就是平原上是吧
开阔地带的气温要是有十度
山里的气温差不多也就只有个六七度
就大家懂吗
就是气温上来讲
山里就要更低
更潮湿更泥泞是吧
就大家想一想
阴风阵阵
阴雨连绵是吧
又在山上
虽然他是修好那个石阶和栈道的哇
就大家脑补一下那个感觉啊
就唯一有一个什么好处呢是吧
就是女生和男生靠得很紧是吧
毕竟都是情侣嘛啊
就大家都贴的很紧
上过山
哎呀我天上过山
到过那个野营的地方
在这个山上有修好的固定的野营点儿啊
我说那就行了
咱们到吧是吧
那那个扎营吧
扎好了扎好了营地啊
这其实他也没有地方去
本来呢扎好营地
说是天气晴朗的话
大家去拍拍野生动物啊
照照相啊
然后那个做点饭
这会儿他就他就哪儿也没得去了
这这会儿他没地方去
他啥也干不了是吧
这个要景色
他现在也没景色是吧
阴风阵阵的是吧
又又是一嘴
要是出去踩景
就一嘴一脚泥啊
然后雨下的还挺大
也没法拍照
容易感冒
就就很难崩啊
非常的难崩
那怎么办呢
那大家就就就进帐篷吧
就呆着吧
进帐篷
那进帐篷干干啥呢
咱咱咱找点事儿干呢
不能没事儿干呢
那他说玩牌吧
玩牌那玩儿什么牌
哪玩儿乌弄
有人玩儿过乌弄没有
啊
就是一一种一种游戏乌诺牌啊
就是这个牌是转着圈打的
玩过吧
对我先说一下这个牌
这个牌的规律是什么呢
就是转圈打啊
就是转圈打
它有点类似于麻将
他是一家收款20元
感谢老哥打赏
可以跑个电影
男主在网上写小说
写的太真实
粉丝是导游得知了男主的行程策划啊
小说谋杀男主一行人的一切啊
那也没准儿是吧
唉是吧
然后就就是乌
我先说一下UNO的特点是什么呢
就是就是互相吃
互相杀
互相追屁股
什么意思呢
就是你的上家永远要压迫你的下家
就是互相压迫
转着圈儿的压迫
就是他像一个就是永不停歇的多米诺骨牌一样
只不过是首尾相接的那一种
你懂吗
就是上家永远要压压迫下家
如果下家不能把压力转移出去
那么下家就会死
啊而且这个座位安排的也很有意思啊
就是啊感谢风神剑圣明细娟儿老哥QQ红包啊
直播间上图
本的主子是不能输给辽东铁骑的大傻瓜
向西雅图统辖殿进军
这是谁啊
这不会是卧槽
这不会金川议员吗
那也太他妈恐怖唉
啊这个这个扮相就很日文是吧
对这个手牌数多了就是爆掉了
就是你得你得打手牌
把压力转移给下家
游戏规则啊
我先说一下座次安排
就大家还记得这个是是一个是四对情侣
再加两个单身单身汉是单身是吧
这个单身是也是一男一女
所以正好是五男五女对吧
就大家正好是可以
就是一男一女
一男一女
就这么做
对吧
就是每一个男生的两侧都是两个女生
每一个女生的两侧也是两个男生啊
就大家能不能理解这个作词
十个人坐一圈儿
还行
对恐怖游戏标配开场对吧
幸亏灭门笔仙啊
公曲唉
我会做羊角工啊
不过没啥用是吧
主要是是小啊
小时候手艺还还有
但是做得有多好就不一定了
十十个人是吧
男女男女就这么排啊
你滴日本学姐特意安排的咳
你你滴日本学姐坐在我的右手边是吧
那个单身的女孩坐在我的左手边
这个女孩的左手边是谁呢
哎就是想把他俩
就是明面上要把他俩一起撮合的
另外一个日本男孩懂吗
就是但是他那个女孩同时也挨着我
感谢老哥打赏
刚看完乌鸦的视频
近半年有针对蒙古边民的能量卡诈骗
老威让家人亲戚小心点还行
虽然我家不是蒙古的
但是在边境上是吧
那也容易针对
说一下吧啊
讲糊弄是吧
然后我说一下
这就是小日子
就是欺负人的地方了
你知道吧啊大家还记不记得
就是这个活动是那个这个主办者乙做的是吧
这个乙呢他有点问题
他有个什么问题呢
就是啊他有点那种是吧
日日本日本极右翼那个情况对吧啊看不起是吧
其他人尤其是中国人是吧
但是他不说啊
他不明着说对吧
啊就说我这是我是十个人里的唯一一个外国人
我还是中国人
剩下九个都是日本的啊
剩下九个都是日本的
对吧
这个乙呢是吧
就就就使眼色
我感觉他是使了眼色啊
最起码在我的个人认为里
就是疯狂针对你的学姐
啊疯狂针对你的学姐
大家还记不记得
我说乌诺是围着圈打对吧
就是上家永远要压迫下家
其实这个乙做的呢和学姐也不近啊
微信收款30元
但就是啊是吧
就是打牌的时候针对学姐
但是我是你学姐的下家
我正好坐在你学姐的下手边
感谢老哥打赏老爷
不如玩一玩紧张刺激的三国杀
将军德才兼备
大汉之栋梁也我当不了大汉栋梁是吗
我要回到大汉就只能当坏人啊是吧
还还在史书上被记一大笔的那种坏人
是我一想一想还是算了
他就针对学姐啊
他不敢来针对我
为啥呢
我是这十个人里头长得最高最壮的一个
我还带着刀对吧
我小腿上插了把刀是吧
明晃晃亮哇哇的啊
一盘大家都盘腿坐着是吧
那我我我腿上
我小腿上绑的那个刀就明晃晃亮哇哇的
我长得又高又壮啊
口音又低沉是吧
还是个外国人
一看就不好惹
对吧就他们就只能欺负日本学姐
当然游戏规则嘛你也没法说什么
那我怎么办呢
这我只只能往我的下家传道
我下家这传导就就是那倒霉姑娘啊
我就我就只能针对他啊
我就只能针对他
结果谁坐不住呢
就是我这我一下针对我下家这个傻这个姑
傻姑娘啊
她旁边那个夯货啊
我叫丙吧
就是那个单身的日本男性是吧
就想和这个姑娘互相撮合的
有意思
那个男的就就就他就不乐意了
为啥呢
因为我在针对这个女的啊
我在针对这个傻姑娘
我也不是有意针对他的
那谁叫那谁叫他的上家
就是谁叫学姐的上家
针对学姐呢是吧
我只能帮学姐排忧解难是吧
我得疏导过去
嗯啊感谢今新疆汽车单老哥QQ红包
今天是226而立本日本大使馆发的新鲜事
是利美日本著名大米产地
这不禁令人回忆起26名言
国民苦不堪言
你们的家人也一样吧
他们的姐妹要靠卖身来换饭吃老农种出来的米
他自己也吃不到
百姓没有工作
他们忍饥挨饿
疲惫不堪
而是一会儿一会儿马上给你们
假设这这个事
这个爬完山的事
还有后续呢
就跟今天226有关
特别憨
憨的要死
这还不是就是这更逆天的
马上来了啊
微信收款20元
感谢瓦哥打赏
老哥其实卡牌读you know是吧
就是为了把自己手牌打完
经常有快赢了
被其他人塞一堆牌
加回到解放前边打边讲鬼故事就好玩了啊
对后面就讲讲鬼故事是吧
我就说嘛就是甲乙丙是吧
丙我就再安排一个人是丙
丙是谁呢
就是这个单身这个日本这个单身狗是吧啊
我针对这个姑娘嘛
就是她显得她想显得自己男子气概一点儿
那意思警告我别老针对这姑娘
然后这小子胆儿还小
你知道吧
就是他英语说的也不好
就是他还隔着这姑娘来拍我肩膀
你知道吧
那意思你能不能别针对这姑娘
他还拍我肩膀
第一时间我还不知道他要干啥
他说那英语说的吧
我听不懂
就是英语还贼菜
就是他他英语还不好
他跟我说
他说他拍我
他拍我肩膀
我一回身我我就瞅他
我其实没有用什么很凶悍的眼神瞅他
我就是一回身看了他一眼
然后他就好像被吓到了
就那个手好像跟他妈触电了一样
他都拍了我一下就缩回去了
我就问他
我说我我我就问他
你要干啥
就是你就是你你干啥是吧
就你瞅啥是吧
我问完他就愣那了
就他没想到我的回话就是这么生硬啊
那那意思就是我没尊重他对吧
我和日本人不一样啊
我我没有学着日本人是吧
没有什么见前辈的这么一个事儿是吧啊
那小子长得是好
岁数大一点啊
我倒我我也没有什么日本那种前先辈这种概念
我就问他
你要干啥
他好像就是从来没有被这么对待过
你知道吧啊
那小子穿的也挺好
估计家里有俩臭钱
我就回头瞪了
就也不能叫
瞪了他一眼
就看了他一眼
我说你要干嘛
他就缩了
他一下就缩回去了啊
然后又打了5分钟后
我就一直在针对那个姑娘
他就好像又忍不住
他就他这回用英语说出来
我就是说你能不能别针对这姑娘了
我就看了他一眼
我就看了这个饼一眼
我说那你也别针对我女儿了呀是吧
你们上上家这个别针对我女儿了
我就我就瞅我就往左
我就往右侧瞅是吧
针对学姐的那个是吧
叫丁是吧
我就我就瞪了丁一眼
我说我说你这个我说谁叫你
你们伙这个丁这个在针对学姐是吧啊
这下一下气氛就尴尬了
因为因为我知道他们在针对学姐对吧
我就没什么好气是吧
我我这我还我还正
我还正愁打不起来呢
啊我就一直我就一只手摸着
就那个脚上的刀是吧
111直瞪着那个就是柄啊
柄还有丁
我就扫他俩
我说你看看那个丁是吧
针对我女人
我针对一下你怎么了
对我还针对的不是你
怎么你不服啊
又沉默
这这俩人又沉默了啊
然后就所有人都看乙就是这个游戏的组织者啊
就是他也沉默了
我说咋的
你要是不服
咱比划比划这个所谓的组织起来
这个大哥吧
就是水平也很菜啊
也不敢跟我比划比划
他连嘴都张不开
最后是谁出来打圆场的
就是我新我新新新这个新粉丝是吧
这个甲啊
甲就说哎呀大家别吵别吵别吵了是吧啊
玩游戏嘛
玩游戏就最后是我这个这个粉丝出来打圆场
那意思就是哎呀咱出来玩嘛
哎大家都是朋友
都是哥们儿啊
别闹是吧
就就打圆场
我就我就我就是吧
看了他一眼
我说说谢谢是吧
还还有老哥出国打圆场啊
然后我就我就有台阶了嘛
我说我看了看表啊
现在10:30了是吧
10:30 40.40了
那个我去做饭去了啊
本来就是今天说是我做饭啊
我说那我做吧
我做饭去吧对吧
其实其实你说做啥了呢
没做什么
就是烤肉
你知道吧
就加点料烤肉啊
我带了点那种美式烤肉的半成品啊
还有点鲜肉
就在那烤米饭呢都是带的那种
就是成成盒的那种米饭
热好的
咳就是在屋里已经拿微波炉热好的那种米饭
带上山是吧
啧哈就这么吃了一顿
我因为我出去做饭嘛
就我那意思就是你们玩是吧
我我中国人吗
我说我做饭去了
我就不跟你们这群日本人在
日本人在屋里待了是吧
我做饭去了
我做饭没多大
一会儿
我可能做个能有个十多十几20分吧
学姐就跟出来了
微信收款20元
我跟学姐说
你咋跟出来了呢
咳然后学姐跟我说
他们说你坏话是吧
我听不懂
我就说20元嗯
感谢老哥打赏
点播一首莫斯科北京老A如何看待好心人认为
就不用过得那么苦
怎么可能老大哥有一点骨头渣就够丢一人
顿顿有肉
不可能的
想多了
他连自己那1亿人基本盘都做不到
人人有肉吃
他能让你人人有肉吃吗是吧
虽然哪怕他心态上有有养儿子的心态
也不可能他自己做不到
感谢我的打赏
这几天忙没空听直播
好奇和日本学姐爬山怎么样
我正在讲着呢
正在讲着呢啊
就是日本学姐说他们说你坏话时候
我受不了
我就出来了
我说行
我说我坏话是吧
那就那就这样吧啊我就我就想好了
是我一会儿就主动
就上半场还不是我主动挑衅是吧
下半场那我肯定得主动挑衅啊
吃完饭是吧
吃完饭气氛好了很多
为啥呢
我做饭好吃
我会调味是吧
就不像你的
日本人吃什么都放七味粉或者是放那个酱油啊
我就稍微给肉调了调味
然后做了一下啊
他们吃的贼开心
就啊感谢风之剑圣明旭
就让老哥QQ红包是吧啊
上图啊
OA我我我操
这不是杰哥吗
啊我我乃大同龙武卫将军
白江口行军大总管
对面来将何人啊
这是几
这不是我们的杰哥吗
啊上一下子啊
杰哥还是这么的威武是吧啊
这是你弟阿杰是吧啊
杰哥
嗯你的杰哥穿任何任何民族的铠甲
都非常像那么样子
是吧啊
非常的是是非常的哈人
是吧
哎呦我的天啊
安固节是吧啊对
有人说怎么不在饭里加猛料
大哥我也要吃
我怎么加猛的呀
想啥呢
然后吃完饭吃完饭人家吃吃人嘴软嘛
拿人手短
我做饭好吃是吧
还干活了
就这些日本人也不好说什么吧
啊吃饭吃完饭哎呀
吃完这个这个保暖嘛
就是意外
有的时候他也不思淫欲是吧
有有点子王啊
有点子王
这个点子王是谁呢
就是甲我的这个粉丝
我这个粉丝那意思嗨呀
今天这个啊这个氛围是吧
山上阴风阵阵啊
然后那个然后那个鬼嚎鬼哭狼嚎的啊
还下着雨
连绵连绵阴雨哎呀这个氛围太好了啊
这个氛围太好了
正好呢到了下午这个阳光呢更暗了一点啊
就把那个帐
就是把那个就把那个营地用的那种夜夜灯是吧
就煤油灯给打开了啊
挂在帐篷上啊
氛围更足了
干嘛呢
哎咱们讲鬼故事吧
啊咱们讲鬼故事
一人讲一个是吧
咱一人讲一个啊
就是看谁的鬼故事吓人就对
就我这个粉丝啊
就是他可能也是什么恐怖游戏啊
小说的爱好者是吧啊是吧
来吧啊
讲鬼故事
十个人开奖
就是好多女生都劝说这个咱们不讲鬼故事
行不行是吧
不讲
然后我这个粉丝说完啊
这个这个这个活动的组织者
这个意义就是说啊讲啊啊男子汉大丈夫是吧
就就就就必须得讲鬼故事啊
得看谁胆儿大啊
必须讲行了
这下真成恐怖电影了
嘿嘿一群傻不拉几的年轻人
雨夜也不能叫雨夜吧
就是下雨的天白天是吧
在山上讲鬼故事
点着煤油灯搁那讲啊
那可太有氛围了
讲吧开讲一个人讲一个一个人讲一个啊
到我了
那意思是看看你这个外国人能讲什么鬼故事吧
我说那你看看是你们讲的那个鬼故事吧
都是飘忽的
都是假的
我讲鬼故事
那我素材多多呀是吧
哎呀我尸检报告看的可多了是吧啊
我这个对于尸体的描述能力也很强
微信收款20元
我说你看我不吓死你们几个是吗
感谢老哥打赏那个环境最吓人的鬼故事
怕不是一群人去郊游写恐怖小说的厨子
呵呵和粉丝合谋杀了一个人
然后给大伙做个几顿希望肉盛宴啊
那倒不至于是吧
就是我讲的东西吧
真实性太高啊
融入太多现实
有的东西我尸检报告看太多了
尸体也收的太多了是吧
我讲起鬼故事呃
那可太有灵感了
我吓不死你几
你们几个啊啊狠狠地讲
就别人讲吧
就是都是那种传统什么
就是日本的都市传说
也没有什么新意
就他们几个确实是没有什么讲故事的事
讲故事的这个天赋
那我这个是吧
好歹也当了这这几个几个月主播是吧
再配合我的这个啊真实情况讲故事嗯
哎我说在这讲讲了一个啊
就是有个什么好处呢
就就很多男生都发现我讲鬼故事讲的真实
就发现这个女生啊往男生怀里钻
你知道吧啊就是很多男生发现啊
虽然听我讲故事很难受是吧
但是自己女朋友往自己怀里钻
很很爽
很过瘾
对吧啊
就这个是我讲完第一个故事的时候是吧
你的日本学姐就已经钻我怀里了啊
就是其他男生都看着我是吧
兄台讲的真好是吧啊
这个虽然心里也很毛骨悚然
但自己还勉强装得住啊
这个女朋友也很配合是吧
都钻到自己怀里了
嘶啊这所这会儿这会儿所有人都反应过来了
这得让我接着讲是吧
这这个让我接着讲
那好处大大滴有啊
小头大大的有啊
就那意思
哎呀
这个这个这个那个老王给你讲的太太好了啊
再讲一个再讲一个
我一看
就是首先这会儿就是学姐在我怀里
倒是没什么意外
就是你们这我比较意外的是啥呢
就是刚才被我针对的那个
我下家的那个女孩儿啊
也就是学姐私下里后来跟我说是吧
希望跟我搞到一起的那个女孩啊
她贴着我做
他没有贴着那个刚才是吧
替他出头那个饼做着啊
他就他就已经几乎是靠着靠到我身上了是吧
然后那个笔收款20元
呵呵那个饼就那面色不是很好是吧
就是那个饼的面色是所有人里面最差的一个
甚至比女生还差
就是他是真听不了鬼故事是吧
他这会儿呢就有点护不住这个这个女孩了
就就这个这个小本
本来一明面上说和她撮合的这个女孩嗯
感谢老哥跟他打赏
老魏就应该说我是学生物的
在学校里负责收尸
然后看着对面的反应
怕不是以为钟馗下凡
我就是这么说的啊
我讲的鬼故事都是以我收的啊
我收的什么尸体
这那那这的是吧
以这个开头啊
啊对吧
就是饼的意思
就是他他面色不是很好
他都打哆嗦了
我说行
你打哆嗦是吧
哎呀我我睡一会讲死你个是吧
我又讲讲第二个
我第二个鬼故事
大家还记不记得
就是呃那个我之前有一期直播叫尸谷种
大家还记不记得啊
大家还记不记得尸骨冢那一期啊
就是我描述帐篷里面那个死人的情节
我把这一对儿添油加醋
用英语跟他们说了一遍
呵呵我
我把这一段添油加醋的跟他们说了一遍啊
微信收款50元啊
感谢老哥打赏啊
那大家想一想
我这一段说说完我我我这段说完就大家知道啊
这会儿可是刚吃完饭啊
刚吃完饭
我你以为我讲这个
我讲这个东西没有没有存着坏心眼吗啊
有人说有人说至于吗
我告诉你
大家要明白
我隔着互联网给你讲
你是看不见我的表情和语气和语态的
就是你你只能听声音
现实中给你讲是另外一回事儿
等会儿啊
感谢风之剑圣
名学员老哥QQ红包关系学姐的同学
对劳威申请的时候
君若不弃妾身愿为之小妾差不多啊
是吧
我就我我讲的声情并茂的
而且大家要明白那个环境啊
你不是阴雨连绵的天
跟我在山上是吧
阴风阵阵
咱们俩在一个帐篷里
我给你讲环境气氛也不一样对吧
我讲完尸骨种
用英语讲完那个饼
就他本来面色就不好
然后他就赶紧出去吐去了
你知道吧
他还想勾搭小
就这水平还勾搭小姑娘呢
哎呦我的妈直接就跑帐篷外头吐去了啊
真是犟种一个啊
那还得装呢
就是这个就是我还有人给我喊好
你知道吧
架秧子架秧子喊好
鼓掌谁呢
就是讲就是之前我那个日本粉丝
他喜欢听鬼故事
他那意思啊
老你讲的真好
太好了啊
赶紧给我鼓掌
他他这一鼓掌
就其他的日本人
就日本人那个那个那个脾气够大家都鼓掌
就一群日本人忍着神色
忍着那种那那种很很难受的神色给我鼓掌是吧
就可能就是都恶心到了啊
啊给我鼓掌是吗
我这是是吧
我这粉丝特别卖力的在那鼓掌啊
对哎呦
我天这第二个讲完
然后我这我这粉丝是吧
还还架秧子起哄啊
再讲一个啊
再讲一个是吧
我我我看我右我左我右边是学姐吗
学姐已经在我怀里了
左左边那姑娘的脑袋吧
就就就就几乎是靠在我肩膀上
差一点就靠在我肩膀上了啊
我说我说第三个还还还想听啊
他说行
那再讲再讲再讲啊
我说行行行啊
再讲是吧
我我还特意等了会儿啊
我还特意等了会儿
我等那个我等那个饼进来以后啊
就那意思你回来啦啊哎呀你可回来了是吧
我为你还准备了一个故事啊
我再讲一个对吧
我我就又我就又现场编了一个故事是吧
也是啊
也是跟这种是吧
就是根据尸检报告在山上发现的某具尸体
就搁那编故事
哎呀这第三个故事讲完啊
就是
就是我讲到那个激动术是吧
就是讲到那个就是突然我说某个人就死了
以后是吧
他那个尸体有多惨多惨多惨是吧啊
然后直接被挂在帐篷外
我讲到这儿就外面差不多的时候就打了一个雷
你们知道吧
就这个雷
就一下子
就是把所有女生和几乎所有男生都吓着了
甚至把我也吓着了
因为配合的有点太好了
就给我给我都有点吓着了是吧啊
但是只不过别人的反应更大是吧
这谁反应最大的
就是这个丙丙的反应最大啊
我先说一下
就是我讲第三个故事的过程中是吧啊
我左边那个日本女孩是不是就已经躺我怀里了
不能说躺我怀里了
就是他本来都靠着我肩膀了是吧
我就直接把他搂怀里了啊
然后人家也没抗拒
就是其他是日本人
虽然虽然神色也不是很好
就你看不出来是因为我左拥右抱
神色不好
还是听强行听鬼故事
听的神色不好啊对吧
没抗拒是
对吧我就现在我就左拥右抱是吧
右手抱着学姐是吧
然后左手抱着另一个日本女孩是吧
那日本女孩儿长得还不错呢啊当然了
也是也也是胸比较小是吧
啊就嗯没办法
确实不大是吧
看着看着比日本学姐强点儿不多
也不能叫强点儿不多吧
啊就是反正不大啊
我左拥右抱我
我讲完第三个故事到什么程度
就是那个饼啊
他那个神色已经彻底不对了
呃感谢风之剑圣明旭
让老魏QQ红包直播间放视频
老外播放此视频
从52分30秒到54分35秒
这段非常应景
你讲的鬼故事是吧啊
金猴降妖啊
哎呀
唉三打白骨精
看看啊
我看看欧文看看多少秒呀
52分
30秒
等下我放一下
不是这个
金猴降妖
啊确实挺像的是吗
我就我就不放视频
再刺激你了
就这一段是吧嗯
是吧啊
对你小时候能想着有孙悟空是吧
日本人没法想着有孙悟空嗯
就讲完鬼故事啊
我左拥右抱啊
我美得要死
哎呀唉两搂着两个美女是吧
我爽的要死
我管他们恐怖不恐怖呢
我讲等我讲完第三个啊
就就就是那个这个主办方那个乙吧
就是这个乙就是他面色
他面色也很不好
就是他被架起来了
就是啊他那意思就是啊
你还那你你胆子还大不大呀
啊
还要不要我讲啊啊被架起来了
他又不敢说
不让我讲是吧
显得他胆儿小
他又不敢让我继续讲
因为他脸色已经很不好了
我就看着他
他看着我
我看着他是吧啊
就
一开始针对我的那个丁是吧
就是做做那个学姐上手边那个钉钉
就是他就找茬
那意思就是啊找怎么找茬呢
他添油加醋
山阴风点鬼火
那意思你讲这个还不算恐怖啊
就头铁就是说啊你讲的不咋地
我觉得也就一般吧
呵我就等我
我就需要像这样的蠢货
你知道吧啊需要像丁那样的蠢货添油加醋
那意思啊你讲的不恐怖
哎也就那么回事吧
啊我行对我就喜欢你这样的人啊
啊头是真铁啊
哎呀
是吧
头是真铁啊
我说行
那你那我接着讲啊
我讲第四个啊
我说我给你们讲个最恐怖的啊
我给你们讲个最最恐怖的啊
啊老墨黑帮碎尸案啊
啊给你们讲个最恐怖的
为啥讲碎尸案呢
因为这个碎碎尸案就是那个碎尸案
就是特别恐怖
在哪儿呢
他不是拿电锯
也不是拿大刀啊
也不是拿锯子
他是拿小刀一点儿一点儿切的
我正好是而且是那种水果刀
西瓜刀
我正好腿里插着把水果刀
西瓜刀啊
你不是不怕吗啊哈我就给你讲个最应景的
你看看我一会扎不扎
你就完事了啊
你不是不怕吗
啊行啊
我给你讲个应景的啊对吧
正好是正好今天和我用和我带的这个武器啊
也挺对号入座的
你不是不怕吗
我吓死你个来吧
讲讲第四个哈
结果就出事儿了
怎么出事儿了呢
这第四个第四个恐怖故事吧
没讲完呢
讲了差不多1/3左右
就是那意思不能讲了
就是我我我这个粉丝发现啥呢
就是那个饼啊
就是就是这个饼是吧
微信收款30元
本来要本来那个单身的饼
单身狗饼是吧
本来要和那个姑娘撮合的
这个啊小点儿煞白嗯
感谢老哥打赏
感谢虎石雨替老哥打赏
都说老妹儿碎尸案了
这时候就应该来首柯南主题曲
活跃一下气氛啊
那还是算了啊
就这小子吧
就是后头顶冒冷汗
脸是白的
嘴唇也是白的
就你不好说他是冻着了还是吐的时候恶心
你知道吧
还是什么原因
还是被吓着了
可能是多方面原因吧
呃总之他有点撑不住了
就那意思
我感觉我要是把这个故事讲完吧
他得吓死在山上
天有天气的原因
也有故事的原因是吧
也有吐的原因
反正是脸色也不好
煞白是吧
腿打颤啊
嘴唇也是白的
还出冷汗
就大家发现他这个生理状况不好啊
我说得了
这讲不了啊
这这人都这样
我送医院吧
送医院吧
这个时候几点了
这个时候下午四点左右
04:30左右啊
04:30
好家伙
这没法儿待了
就是而且雨有越下越大的趋势
你知道吧啊
就是
雨越下越大
那我那意思就是咱走吧
我还主动找个台阶给他们下
我那意思他他这面色不好
我说再出讲再讲
他要出事啊
咱下山吧啊
搀着他一点儿
咱走慢一点嗯
咱下山吧
就是就是这几个就这个就这椅嘛
这个主办方
这个乙就是他他他面子上就有点挂不住
那意思我主办的活动是吧
没办没办成
办了一半是吧
然后还还还说要下山
我说再不下山
他要死了
我说我说你们要是再不走
我就我就走
我带着我女人走了是吧啊
我就这么一说啊
我牵着日本学姐的手就出门出出出去了
然后我之前搂我的右手
左手边那小姑娘也跟着我走了
卧槽就是也跟着我走
我说我说我要我说那我们就先下山了啊
爱咋咋地吧
你们爱下不下
结果就我们仨这一走就别人也
我这个粉丝也领着他女朋友跑了
好家伙
这下我们五个人了
跑一半了跑跑一半了
我滴妈
我这一走是吧
带了一半的人走好就好嘛
那这就是办不下去了
那走吧走走
那就干嘛呢
收拾东西啊
扎着帐篷啊
调料啊
架子呀是吧
各种东西收拾收拾准备走
哎哎呦
我的天这一收拾
再搀着这个下山是吧
就足足走了两个多钟头啊
两个多钟头等到我们
我不知道到不到两个钟头啊
反正挺久
等到我们下到山下的时候
就已经是6.20多
将近6.30了
6.28还是6.29来着忘了
反正是快06:30了
下山了
嗯分道扬镳吧啊准备分道扬镳
分分道扬镳的时候就他妈出事了
呵呵就最最最难最让人难崩的事情终于出现了
是吧啊
这个吓得脸色惨白啊
这个这个脚步虚浮
嘴唇都白了
这个这个这个傻瓜就这个笔
就这个饼啊
对吗啊
还跟这个小姑娘说呢
那个能不能留个联系方式啊
想想约你那个啊
就是明天就是周天嘛出去吃饭啊
呵结果被被这个日日本日本姑娘当场回绝啊
当场回绝
他说他说他说你身体不好是吧
还是算了啊对吧
看你这个表情
明天你你估计是要是要在床上躺一天
是吧啊
还是不麻烦你了
对那意思别丢人了啊
我先说一下他长得不丑
他长得是不丑的
但就是配上这个煞白的脸色
虚浮的脚步
还有一脑门子冷汗是吧
以及在山上的表现
就嗯另一位日本女孩就说算了吧是吧
你这你这也不行啊是吧是吧
给你机会
你不中用啊
对吧啊
就是刘华强的那几会
那不给你机会
你也不中用啊是吗
身体不好
啊这然后最难崩的来了
就是最最难崩的呀了啊
一开始吧
就是那个姑娘就是本来就是单身的那个姑娘
没和我们是一台车的啊
没和我们是一台车是吧
结果回去的时候
他一定要和我坐一台车啊
是要和要和我坐一台车啊
感谢风之剑圣名女员老哥QQ红包啊
上图直播间上头
哎呦我天对
这不是小红吗
是吗啊
野野野餐组织者是吗
然后就有有两个人主动要了我的联系方式是吧
一个是那个我这个日本粉丝啊
那意思以后以后有小说是吧
有写小说是吧
交流经验啊
一定要带上它
就加了一堆联系方式
然后再次就是这个日本妹子
我看看日本学姐
我再看看这日本妹子
我问日本学姐
我说这行啊
日本学姐笑不笑嘻嘻的说
收着吧啊多好是吧
那就收着呗
收着啊
这回回去这一路上是吧啊
有说有笑挺好的嗯
然后就回家回到家呢是吧
这个是上周六嘛啊上周六回到家
我和日本学姐是吧
到家我说那个她说这姑娘什么情况啊
啊你你是不是和她有什么别的说法啊
她说对呀啊是吧
亲爱的是吧啊
反正他是要找男人是吧
嗯我觉得你你就挺好是吧啊
嗯说说和和和和别的男人比
那你可太好了啊
反正他都要找男人是吧
唉哥不如找你
我说他是不是也是你们大阪人啊
他说对呀
他也是我们大阪人
我说我说啊
我说我大概率明白
我说是不是
那个本来要和撮合的那小子是关东的呀
他说对
那小子是关东的
我说啊
所以你们你们你们两个关系姑娘做扣是吧
她说那可不能这么说是吧
我可没做扣儿啊
我说行吧
我说他是你什么人啊
他说他是我高中同学
我啊我说他是你高中同学
他说对呀
我说啊合着合着
她是你高中同学
对呀
她高中是我们我们从小学就是闺蜜了啊
行我说那挺好是吧
哎呦然后就约嘛约到什么时候呢
就是看看这周五
就是本周这周五行不行
问题是吧
就是哼嗯哼本周五还有谁呢
就是还有你的伊拉克姐姐想约我
是吧
就现在好像就差一块了
我就我都不知道答应了谁
到时候再说吧
唉然后我跟大家讲这个事没完啊
这个事没完
就是这个今天还有活
这就是今天国内是今天是26号对吧
26啊
大家知道今天是什么日子吗
呵就是日本军国啊
日本军国主义小年轻是吗
聚会的日子
就是他们喜欢在今天呢发一些东西
大家懂吧
发一些东西啊
昭和悲情是吧
日本右翼小青年在网上哭天喊地是吧
发一些东西啊
那意思当年革命失败了啊
要不然是吧啊啊日本帝国如何如何如何是吗啊
平灭朝韩是吧啊
平灭朝鲜是吧
再灭中韩
再灭中越啊
什么就那套嗑
大家知道吧
我就很烦我
但是他们问题是
他们聊天的时候还没怎么射击中国是吧
我就没法
我就没法师出有名啊
感谢风神建设名学园
偶的QQ红包
老威乃是辽东铁骑
关西学也是前景
查查关心学姐同学是钱景江
我天不至于唉
感谢金枪去学咱老哥QQ红包
现在让我们观看大型纪录片
三族贵妇如何驯服蒙古烈马是吧啊
不至于
就是吧最最最日幻想是吧
啊幻想着他那个共荣圈呢还在那
我就看着很烦
我就想上想上上次是吧
就是南京纪念日的时候搞他们一下
但是他们说话也没涉及中国
我就找不好
我就找不好一个理由
你知道吧啊就是就是看着我很很很烦
在disco上我就寻思你们赶紧犯我手里是吗
我想个辙
赶紧把你们弄了
哎我突然看见谁了呢
大家还记不住那个甲乙丙丁
就是甲甲乙丙丁
大家还记得那个丁啊
就是针对学姐的那个是吧
就是打WO牌的时候针对学姐的那个啊
他好像也是个日本右翼啊
我说怎么针对学姐呢是吧
找个中国男朋友是吧
就得针对一下啊
又在这发傻逼东西
我说这下行了啊
这下行了
我可抓着你了啊
哎呀你的别人不好说
我认识你啊啊我问谁呢
我问我粉丝就行了啊
我问我那个那个甲是吧
甲是我粉丝是吧
他肯定知道你搁哪啊是吧
哎呀你可是让我抓着了
唉你你你你可是让我抓着了啊
好好事好事啊
问问吧啊
哦点点歌儿
我看看啊
点歌儿是吧
OK君王君王御马前
我天
哎我天这个歌儿行
哎等一下啊
咿呀哈咿呀唱
欧玛罗马依呀依呀
四
就老喜欢发一些东西
是吧啊
他他其实他发啥呢
其实他也没说什么特别脏的
就说唉当年征服中国就好了
如何如何如何
就好喜欢发这个是吧啊
喜欢征服中国是吧啊
那得给你点
那得给你点是吧
那个嗯是吧
那得给你点儿教训啊
那意思当年当年日本是吧
革命要是成功了
早就征服中国了啊
觉着觉着自己可牛逼了
行吧哈
那我就干嘛呢是吧
哎呀我能干什么呢
是吧啊
作为一个品学兼优的好学生
能有什么坏心眼呢是吧
那我肯定是没有任何坏心眼呢
是我给你们看一下
我发的我发的视频是吧
我不知道我这视频能不能放出来
不过再说吧嗯
我看看我这个视频啊
我这视频还没传上呢
等会再说啊
招他哎呀哈
那我还上老套路呗
带上你滴
黑哥抓着他以后
就说他种族歧视
反正也没有监控对吧
警察来了
我们也好找理由对
这择日不如撞日
就今天吧啊今天晚上是吧
七八点钟的时候
我带着黑哥就出去了啊
我我还带了刀
啧
上次吧就是周六的那会儿
我我洗的是小刀
你们知道吧
这小刀没砍出来啊
我寻思这回大刀能不能砍出来
这这这大刀也没砍出来
很烦
是吗
这个啊比较恐怖哎
哎紫微微蓝哇哇瑞彩千条啊
哎呀打到我向鬼子的头上砍去啊
什么微信收款30元
不是砍刀
菜刀就够了
是吧嗯嗯感谢老哥的打赏
对
啊感谢感谢即将雀学的王和可口红包
这么文艺
不像我在毛子这直接约那群
日本人去体育馆打拳
打擂台很合理吧
打拳哪有没有伤的对吧
嘻嘻啊
我我我我一般喜欢不打无准备的仗啊
感谢最后的工兵老哥
QQ红包是吗
啊播啊
BV号播放前1分04秒
Ok
是吧
这这是什么视频
我看看啊
哇OK放一下
前一分零
前1分01秒
1分04秒是吧嗯
反正啊我和你的黑哥就去找他去了
哎呀
这小子刚出来是吧
就被我和黑哥堵了啊
黑哥堵后门
我堵前门儿
微信收款30元
感谢老哥打赏
这刀磨得让我想起那句话
磨刀霍霍向猪羊
而是就是我一摸刀
就把小时候的事儿都想起来了
就是你滴黑哥刚把棒球棍儿掏出来
就他就跪了
你知道吧
他直接就跪了
每年的R26
人们常会提起1989年
就
你弟黑哥把棒球棍儿掏出来
他就跪了
就没打成
我不知道是不是本能
就你滴黑哥都傻了
就他其实不知道发生了什么事儿
我们要干嘛
你知道吧
就他其实不知道发生了啥
他不知道为什么我们要打他
他以为我们要霸凌他
你知道吧
我不知道他是不是在国内被霸凌过
就是他卧槽
他那个动作之行云流水
给我都看麻了
你知道吧
你这个动作也太娴熟了
就他其实并不知道我们是因为什么要打他
你知道吧
就你的黑哥是个过瘾来的是吧
我是带点民族情绪
就就一下火就熄了
就就直接土下座
卧槽不是不是你这就华贵秒贵
我不知道
就太他妈丝滑了
就丝
就是过于丝滑
以至于我和黑哥人都傻了
不知道干什么
就我我刀还没掏出来呢
你的黑哥棒球棍刚拎出来
就就就就是就是手还没捂热呢
就给我们俩都整不会了
那意思我错了
他直接就说我错了
那个别那什么
就你也不知道
他都不知道自己错哪了
先道歉哎
总之先道歉是吧
先轰动尼斯密马赛
没辙了
然后一一交流
说那个他不是右翼
我说不是右翼
那你是什么心态发这个东西呢
他说组群里的人都发
我不发吧
不太好
哎呦
这好典型的日本人的说法
啊啊从众是吧
啊就是就是雪崩的时候
每每一片雪花都在勇闯天涯
知道吧
就是那意思别人都发
我不发不太好
就很就很憨
你知道吗
啊这对
那意思和自己没关系
啊我不知道日本人有没有男儿膝下有黄金
有有黄金这种说法
就是我看他那个窝囊样子嗯
就是就是你也不好说什么
就是他都滑跪了
很麻啊
非常的麻
就那你说怎么办呢
我总不能就这么再打他一顿吧
做完
气得够呛
啊识时务者为俊杰了
没办法
这怂的太快
唉
太逆天了
变现嗯是吧
西夏黄金变现是吧
就很无聊
我就散了吧
散了啊散了
这就是就是很难过是吧
我不知道他难不难过
反正我挺难过的
你我说不好
是一种悲哀的心情
还是一种解气的心情
就是我我也不怎么解气是吧
就是又又感觉很悲哀
嗯我也不知道
我在他妈指望日本人能干什么对吧
但是还是难过
骗我啊
骗得太诚恳了是吧
唉反正以后他什么样儿不不敢不好说啊
很没精神
你微信收款138元
感谢老哥上舰
感谢感谢
砸瓜啪啪
老哥商店什么加群老哥啊
我给老哥通过
是吗
这这这唉
然后你的日本学姐是吧啊
那意思啊
他想他想吃
他想吃红豆是吧
他想吃红红豆汤圆
就是
嗯你的日本学姐还邀功呢是吧
微信收款20元
是他做中间人要着的地址是吧
啊邀功
想吃红豆汤圆
唉行吧
想吃就做呗
嗯感谢老哥当时刚来
发生甚么事了
发生甚么事了啊
竟这这好家伙
老哥你来的够晚的是吧
这个我都都是不前半截都都要讲完了
贵的我为啥不找机会背刺我
我黑哥还跟我在一块儿呢
他怎么背刺
我估计他大概率也没带着什么武器
就我想我有一个不好的联想
你知道吧
就你们微信收款30元
你知道我最难受的是什么
就是如果有一天是吧
要是在世界上动手
我们和美国动手
惊天地泣鬼神的动手
然后日本秒贵
大家想想有多恶心
感谢老哥打赏
我最不想看到的就是日本人以后跪的太丝滑
都不好彻底清算
我要看金冠是吗啊
感谢无问老哥和SC对
就就是我现在有一种不好的预感
你知道吗
我我就怕有一天是吧
我们我们准备做的太充足
他跪的太快呃
感谢风之剑圣名许卷儿搞的QQ空防
日韩好像都是这样
挑衅的时候无限嚣张
要教训他们的时候就滑跪
然后道歉说和自己没关系
什么敢做不敢当
对我就现在有一种非常不好的就是预感
我真怕等到动手的那一天
他们来这么一出
你知道吧
很麻非常的麻哎
就就这样了
唉或者或者什么呢
就是我们动手再快一点是吧
就是在他们投降之前
已经把他们洗了一遍了对吧
就是哎呀什么投降我们没听到是吧
导弹导弹不知道是吧
导弹不长眼是吧
已经飞过去的哟
唉对鬼子
今天又是2月26
而而且而且你知道这群人最恶心在哪
就是他搞这种226啊
什么南京纪念日搞这种小动作特别多
然后等到一遇上事
他又滑跪
就是嘴上没嘴上没软过
是身子是骨头
膝盖骨没硬过
成天搞这种恶心人的事儿
感谢金张秋学男老哥QQ红包贵的丝滑
又怎么能不能学学日本在珍珠港的操作
哎呀我这翻译有问题
时间超了
本来就应该发动攻击
第一时间递交外国书的
现在不好意思
时间晚了
那就不好说了是吧
就就日本人总这样
就是哎呀
嘴上贼哗哗是吧
而是1111说嘴上如何如何
我天那个嘴强王者那个感觉啊
就啊
然后一一动手就嗯
就经典经典拿嘴说自己自己大师宗师是吧
一操作白银黄金
就你们微信收款20元啊
癌症晚期
知道吗
上不去下不来
微信收款23.3元啊
感谢老哥打赏
南棒不好说
但是小日子好解决
他是战败国
如果小日子滑跪太快
咱们可以全面接管小日子
各方面取消日文学
中文
军事方面全面严格
感谢老A啊
感谢老哥大赏老威啊
日本人那个说法就是纯纯表面一套
就跟他们对待顾客的时候一样
真诚包秒贵
就盘算以后有机会报复或者喝酒的时候说坏话
唉对就是我也是就这种烂货
就很烦很烦
你知道吧
没什么办法啊
然后今天晚上是吧
日本学姐啊
来吃呃
来吃这个红豆汤圆的时候是吧
嗯把那个学把那个那个日本姑娘也带上了
然后他们问我干啥去了
就是日本学姐知道啊
就是我我没和那个姑娘说
我干啥去了
我说嗨出去处理点小事情是吧啊
日本学姐帮了我大忙是吧
就请她吃红豆年糕
红豆汤圆儿啊
我没想到你也来给你也准备一碗吧
对哎
然后日本学姐带着她来
就她这姑娘跟我是同年级的
还不是我学
还不能叫学姐是吧
就是就只能叫什么日本日本日本姑娘
这这姑娘啊
跟着日本学姐来
今天晚上啊吃红豆汤圆啊
有说有笑啊
问我周末有没有时间
我那我能说什么呀
我说有啊
姑娘有时间是吧啊
那意思周五想来
我说周五可能不太行
要不然咱周六是吧
就那姑娘不知道
日本学姐一听说周六行不行啊
我就说嗯
嗯日本学姐一眼就知道是周六是不是约了别人
我说就说周五是不是约了别人
我说我说还行是吧
还没确定下来呢
日本学姐说你就不能把周五留给我们吗
我说我说你们周五又想安排什么狠活儿是吧
他说想想带你去吃饭
我说带请我去吃饭
我说带我去吃饭吃什么呀
他说我知道那那时候就是有一个很有名的是吧
日料店想请你去
我说什么日料店
你能先跟我说一下吗
我去搜一下什么样的
他说你先不要搜嘛对吧
就那个你就去嘛
跟着我们去就行了
我说你们肯定要搞活儿吧
我说你们周五是不是定了什么是吧
小包间之类的啊
想搞什么活儿
然后日本学姐眨巴眨巴眼睛
然后看了看另外一个日本姑娘
日本学姐说是说没有是吧
都是为了你好是吧
准备的
我说什么叫为了我好准备
你们就把那个饭店的名儿告诉我
不行吗啊
他说他说你就别急
他说你就答应吧
这周五跟我们去
我说周五跟你们去
你们肯定要整活
我说我说是是是说不好
到时候谁谁搞谁
我天你就说呗
然后日本学姐说不说了
我就看看那姑娘
我说你们两个安排啥了啊
就他们俩也不说
就说哎呀去嘛是吧
就我我不知道啊
就是本来是吧
我还是更想答应伊拉克姐姐
周五呢
就因为我实在是不知道
你去日本学姐要准备什么狠活儿
今天干了吗
今天没怎么干是吧
有外人今天就聊聊天是吧
啊最难崩
就你们猜猜这个姑娘家里是这
这个新认识这个姑娘家里是干啥的
在日本啊
就是
哎呦这这姑娘家底是吧
和学姐家底是差不多的行业是吧
或者说家族里没有人搞差不多的行业
搞运输的
搞运输的啊
运输什么呢
就是运输农粮产品
就是呃搞运输农粮产品的啊
这搞物流的对啊
感谢风之剑圣名
一直让我的QQ红糖额红包双份红豆糖
双份巧克力两件白无垢
什么前景
是姐妹共事
辽东铁骑总部宾馆
不至于不至于不至于嗯
哎呦我的天啊
我那我就聊
我就聊到物流
是不是他们家送这个东西
我就问我说啊
那你们肯定是接触过就是大米吧
我说日本大米这么贵
是因为运输损耗大吗
我就把话题往上面引吗
然后那姑娘说不大是吧
都都挺好的
我说都挺好的
我说那日本现在这个米都在哪啊
怎么这么贵啊
然后啊然后这日本姑娘眨巴眨巴眼说
这个米都有啊
哪都有米是吧
米应该不贵啊
我说什么叫米不贵
我说我看新闻说你们日本米现在好像挺贵的
然后这姑娘说她说我们家吃米不贵啊
我说你们吃米不贵是什么意思
他说他说这个分你是什么人啊
他说你如果只能是在那种没关系
没门路的人
只能去超市里面买
那就贵
我说啊去超市买就贵
他说对呀
去超市买就贵
那我说那那那你们这儿的米都是怎么吃着的呢
他说他说我们这样的米都不是买的呀
啊呃感谢风之剑士啊
不是感谢
今天继续咱老哥QQ红包
老为身体力行践行一句话
食人于万里
波涛不肿于四方
我说我说那你们的米不是买的吗
他说不是买的呀
他说都是米商送的呀
我说啊实际上你们吃米不花钱是吧
他说不花钱啊
米商要送我们米的呀
啊
啊我说啊
我说米商就是送你们这些就是搞物流
搞运输的人米是吗
他说对呀
而是我说那再往上
他说再往上吃更好的米
他说是分阶级
他那意思就是什么
就是这个姑娘很详细的讲述了一个什么事呢
就是她说就是要她说我们这种在关西是吧
小小家族啊
什么样的人什么级别吃什么样的米是有规定的
我说什么规定
就是你是哪个层次的家庭是吧
就是米商会根据你的家庭地位给予不同的米
对吗
那我说市面上卖的呢
他说市面上卖的都是最差的
我说市面上那些米都是日本大米吗
他说不全是我
我说什么叫不全是啊
他说是他说有的米吧都是混装的
我说什么叫混装
就是就是中国的呀
美国的呀
嗯就是不同地方的米混的嗯
我说我说你们日本人不是说最喜欢米吗
都是哎呀
吃不出来
吃不爽
呵呵我说实际上我说日本底层吃不到米吗
他说他说日本那点米的产量才多少啊是吧
本地产的好米
他说本地产的大米本来就不多
好大米就更少对吧
上面都不够分的
我说所以下层吃得到日本米吗
他说下层也吃得到日本米
就是那种不好的
然后他说我说那你们家吃的大米水平怎么样
他说我们家吃的大米一般
就是一般他说我说你们家吃的大米还算一般
他说他说比市面上的好一些
但是也一般
是吧
我就想想啊
我说你们两个认识这么久
是不是都是因为你们两个家都是做物流的
然后日本学姐说是不是我家不止做物流
不过也算是半个同行嘛
就是他都不够资本主义
我的马
就他这他这操作一点儿也不资本主义唉
挺好挺好挺好
这这国家这辈子有了是吧
生在日本
这辈子有了
对嗯你你你你就你就怎么形容这个国家
就是就是就是你只能用好笑好好笑来形容
你知道吧
就就多多少少有那么一点点绷不住啊
这多多少少有那么一点崩
不如不过还行吧
还行啊
这这
就你而且而且他们说最最逆天的是什么呢
就是啊我说他们是完全地方制的
我说为什么好大米很难流通呢
是地方制的什么意思
就是比如说吧大坂附近产的大阪米
就专门供应大阪的中上层
东京附近产的那米
就是供应中京的东中上层对吧
就日本的那种诡异的央地矛盾啊
或者说地方矛盾就你懂吗
就是啊那个大阪的米怎么能运到东京呢
就是他身土不二
在这个环节他也玩了
你以为你以为他这个身土不二就仅限于日本吗
这个大概念上吗
不是的
就是他们身土不二
道
就是我大阪的米米米商运输运输就是物流是吧
都我都不往你东京运的
就嗯我我能理解啊
古代是这样
就是古代米的运输是很很很耗费很耗费粮食的
就是是吧
周转率损耗太太多
我能理解是吧
就本地米本地吃不往外地运
我完全理解
就是就是那个时候是技术受限
那你为什么现代社会也要搞这个
啊现代社会
你要搞这个卧槽
就啊东京的米就在东京吃啊
大阪的米就在大阪啊
感谢风水先生免许热老的QQ红包
老威啊
我以前就听说你本子的海鲜都是从赛里斯进口
然后贴牌本地海鲜卖
你本子三文鱼也是进口俄罗斯和东北的
大马哈鱼在贴牌本子卖
没想到你本子大米也这么操作啊
是的嗯对的
就是然后然后他他们他说我们大吧
就是你非常能就就就就是就是你滴你滴日本
你的日本学姐
还有这个姑娘
就是她从来不说日本如何如何
日本如何
他从来都说我们大板如何如何
我们大阪如何如何
就是他说话就是非常本味
就是嗯大板啊
如何就是东京如何如何
就是这有点儿类似于
就是他比江苏13太保那个感觉恐怖多了
非常恐怖
就嗯就我发现啊
就是就这两个日本女人
就从来不说日本人如何如何
我都习惯了
我一开始以为就是是是是是
就是学姐光学姐一个女人
这样我发现他们一个二个的都这样
你知道吗
就是啊我就是大阪如何如何
大阪如何如何
那意思我们大坂和东京不一样
就那意思我我我们和你不一样
就就就是啊
一说到大米啊
那肯定是大阪的好啊
东京东京别看是首都吃的
不如我们
挺挺难崩的
你知道吧
你以为对不对
21世纪了
日本是一个大一统的国家
其实人家那还是按地块分分的极细哎
就嗯
其实更没有
就你现在能理解
为什么日本关东和关西是俩是俩电瓶了吧
呃电压都不一样
就嗯
很很很很很难评嗯
那可太那可太地道了嗯
那个这下这下大家懂得
当时这个日本陆军跟海军罗斯
反正你有多牛逼了吗
呃感谢丰城建设美女教我的QQ红帽
大阪与京都是西安与洛阳
那京东京江户是什么
就是在京都和大阪眼里
那江户是臭外地的是吧
就尤其是大宛和京都
最看不起的就是就是就是你的你的东京是吧
你的江湖就很很很很烦啊
有人说东京各个区还有歧视
那我就不知道了
没听你日本学姐聊过啊
我问问嗯
嗯整日日日本人身上就那股味也是味儿啊
就哎呦
我的妈
给你点
中国东京是变的呀
是不是日本东京是江户
常州和萨摩
长州和萨摩两个西军他没打赢啊
兄弟他没打赢啊
行吧
等一下我上个厕所回来
咱们开始讲下半截是吧
最近都忙死了
纳兰你猜我们现在一天一天干几台车
军训结束了
应该正常了呵
我现在一天一台车
卧槽人要罗罗那个扭力都要打的
打的飞起
真好啊
哎我们干大修
那你们跟你们
可能你们可能不需要我们这么混的啊
太难崩了
为了车结束了
该做场段跟林修了
到到时间了
到里到他们的那个该修的那个的呃
里程该到了
琉球琉球以前是咱们的呀
不是小本子
就日本子
现在有个特别离谱的地方
在于什么
你以为他是一个现代国家
对不对
但问题是人家议员可以继承制
哎呀说句不好听的
议员议员就还是当地的大名
只不过是换了一种方式
换了一种说法
换了一种方式
套了一层皮哈
我觉得最乐的还是霓虹
霓虹不是发布了那个什么居民膳食指导吗
哎呀吃的可清淡可养生了
呃
两天吃一次米
那个米面啊
主粮啊
剩下的时候红薯垫吧垫吧
真的各位可以自己去看一下
特别乐
哎呀怎么到了现代日本人还要搞配体制
哎呀想不通呀
想不通哎啊这讲啥呢
讲日本吃饭成瘾啊啊
那个霓虹
不是最近颁布的那个什么居民日常饮食指导
是哎
不要吃那么多米面粮油了哈
你们得养点生粗粮吃点吧
嗯你滴日本你滴你滴你滴霓虹是吧
对对大米有种病态的需求
嗯这主核心核心是什么
核心是在以前大米算贵族食物是啊
平民吃不了
所以他妈搞得整个整个本子全都吃饭上瘾
银舍利嘛对吧
唉吃饭上瘾对
现在日本米比肉都贵了对呀
真比鸡肉贵了
兄弟们
你你日本现在就是就是相同价钱买到的
鸡肉等重是更多的
我滴妈以前大米是多少
收款20元给武士发工资
都得是用大米是吧啊
感谢老哥打赏以后
收拾小日子要华贵太快
那就放大他内部矛盾
把他拆成一堆小国
然后卖武器给他们
然后挑起他们内斗
结下血仇
永远无法合体
永除后患
这就我觉着咱们只要稍微一包围他们
内斗就起来了是吧
想想黑船以后的日本
那要是咱们在发动行动之前
网络上散播舆论
不让日本人吃米的话
他们抵抗情绪会多一点吗
你你不用散播这种言论是吧
你就跟他们说是吧啊那个东京人是吧
要把日要把大阪的大米配额给给给黑了
就就行就行了
这他们就自己就打起来了对吧
还用那个是吧
谈判的时候是不实实行战时配给制是吧
你就传出消息是吧啊东京把大阪的配额黑了
这不需要咱们动手嗯
话说当时日本的大恩人蒋校长
当时美国磨刀霍霍都淹了一半多了
他马上就要淹淹到中心政治层了
文文化跟军事都给他淹完了
结果要淹他政治层的时候
蒋校长扛不住了
校校校长去玩宝岛奇兵了
结果让那群二战时
二战时期军国老登们都活下来了
嗯就是吧嗯
按劳鹰那个说法
我都怀疑日本会不会变成哎
真正的吃鸡大逃杀啊
我我感觉早晚我我感觉早晚是吧
哎呀呀行了
就我们现在啊这个咱们换下一个话题啊
就是生理卫生知识啊
这个上一期讲完之后很热烈啊
很热烈
这个有人呢就是很很很激动啊是吧
哎呀这个阿威啊
我一直有这个疑问呢是吗啊
我说有什么疑问
他说啊我今年多少多少岁是吧
呃就呃
就是我我某某个东西的长度是多长长度啊
就是现在我读现在这个年龄
这个长度正常吗啊
我是我就是就是我就给大家一个公式就好了啊
感谢金江秋水丹老哥QQ红包
你的常凯申在立本是有中正神社这种东西
被立本人拿个纪念参拜的
我的是
呃感谢风治建设
名学长老哥QQ红包
还雇日本残党军打内战
是贼对吧
这个这个公式我就放一会啊
就是啊就我就放
我就放
差不多几十秒自己看
啊这个是完全体长度啊
不是基础长度
是完全体长度
多长算长
多是多短算短
是吧
自己有个概念就行了啊
就是如你如果你有什么身高
你应该长多长啊
和实这个这个是理论长度啊
和实际长度是两回事
如果你的实际长度和理论长度不一样
那说明你可能营养或者锻炼没跟上
啊
嗯有人说不是
我先跟大家说一下啊
就是体内就是你的
你的完全体长度是有一大半在体内的
知道吗
我说的是完全体长度
懂不懂
不是外露的长度
啊不是外露的长度
不是你的完全体长度
2/3在体内
1/3在体外懂吗
懂不懂什么叫完全体长度
老A啊
大小长短这个东西它是一个比较词
你光说这个比较苍白
你还是介绍一下这咱们周围这个友邦国家的和
和夕阳彼岸的狠活吧
你说这个就这个是回答上一题是吧
有人总总就这个太多人关心长度
不讲也不好是吧啊讲一下就是中国的啊
或者说东亚吧
东亚当然这个不带韩国
东亚的长平均长度是多少呢
是13.62
对那个完全体长度还要乘1/3啊
是你的外露长度
就是你的使用长度
懂吗
东亚的就是中国的数据是13.62啊
那日本是短一点
日本是11点几
11.9几
将近是12啊
韩国其实比日本还长一点
韩国是12点几
韩国是12.4几
12.44啊
其实韩国没有那么短是吧
嗯有人问那粗细呢
呃粗细这个东西很难统计是吧
因为因为大家的统计位置呢不是很固定是吧
这个偏差比较大啊
但是粗度大家实际上就是差的不是很多
差的不是很多对吧
有人说我呃
你要说从我的纯解剖经验来说
黄种人和白种人差的不多
或者说按平均数来讲是吧
黄种人还要更长一点
知道吧
啊就大家有个概念就好了
我就嗯以你的这个嗯知识来说
世界各地的人种真的有这个进化
加点加的不同的区别吗
呃那倒是有的
那倒是有的骨密度
肌肉密度是吧
啊身高啊
这就是就是脏器的大小
我就这么说吧
有些人有些人的肝脏解毒能力就是比别人强
它不仅大
而且里面的是吧
那个解读解读部分还更多一点啊
有人说有人说那黑人呢啊黑人是这样
黑人是最长的是吧
黑人的平均长度有15点几
有将近16
15.9几
很接近16了
就是平均长度而言对吧
就是他他能比他能比东亚这边甩出去
多长1/3左右啊
但是就是硬度来讲
硬硬度来讲是是是东亚最硬是吧
东亚三国最硬啊
最软的是黑人啊
就是白种人算中间老爷呀
嗯那就是嗯我之前看过这个还跟饮食结构有关
就中东中东那边的
由于他饮食结构牛羊肉比较多
蛋白质摄入比较多
所以他们那儿的会发育上会相对于其他地区的
发育的空间更小
就是发育的更完全匹
是这样
就是他这你要知道穿袍子对下面很好的懂吗
我还记得我上一次跟大家说
要穿不要穿牛仔裤吗
发育期你你如果你的发育期是穿袍子的
甚至是下半身裸着的
那是最好的最极端了
讲对吧
所以非洲非洲人长得大
感谢腾格尔带走一个QQ红包
嗨外露的
我教你怎么算
升级之后一把攥住微信收款
20元能露出一整颗车厘子除外
长度就不用焦虑了啊
这个只能是估算
因为人的手有大小是吧
感谢老哥打赏
那老李你呢还有嘉宾呢
这个隐私你们就不要问了是吧
嗯哎我可以说我可以说啊
不好吧
哥这这个这这个还关乎另一件事
就是之前有这个群友说要健身的
这个体脂率是影响他这个状态的
我在我上初中高中的时候
当时我的体重是150斤左右
已经算比较胖了
那个时候大概是有大概是有14~15
它的长度已经变成13多了
我原来一直以为是我使用的多了之后
它出问题了
后来才发现是体脂率上升了
但因为他会收收回那个体腔内
你知道吧
就是我说1/3外露是正常情况
如果你超重的话
外物是没有1/3的啊
减肥啊
就减肥是可以增加长度的
知道吗啊感谢老哥打赏
我听某国风俗娘说
战斗状态比直筒芯粗
那个圆柱粗
就算粗
没有就算细啊
这也是一种方法
但是我为什么不建议这么做呢
容易把自己卡住是吧
如果你真的够粗
会把自己卡住的
放拿不下来
还得拿剪子剪是吧
很危险
大家不要拿这种方法去测啊
知道吧嗯
有人说减我
我再跟大家说
减肥可以让你下下边看着长两到3cm是吧
如果你想增长
最好的方法就是好好的减肥是吧
你对你卡住很尴尬的
对就是总长度其实是不变的
可露出的部分变多懂吗
对吧
我求求大家不要再增加奇葩例子了啊
知道吧
我已经检测太多的尸体了啊
就是在自己的后后体下面塞了
对吧
这是全场啊
这是全场没完
我说那是完全体长度啊
你得算上体腔里那4/3
就是那里又包含体腔里那部分
你外露的那部分最多是总长度的1/3左右
懂吗
对吧
我求求了
不要不要再给尸检报告增添案例了对吧
不要折磨自己的前面和后面了
为自己好啊
为自己好
我现在还要讲谁呢
是不是吧
唉今天是是爱的守护者第二期啊
上一期讲了年轻男人是吧
啧这一期该讲讲年轻女人了是吧
有一些是有共性的
有一些是没有共性的
我先讲讲独特的
没有共性的
嗯讲女孩这个有些女粉丝吧
就是因为我学生物和化学嘛
有些女粉丝就就问到这些生理知识
问的我真的是头皮发麻啊
这个我发就是虽然我昨天那上一次啊
疯狂的吐槽男同志
但是有些女同志的情况
我也是到了不得不说的情况了
嗯首先第一呢还是从洗手开始啊
这个尤其是年轻的小女生啊
就是尤其是还在上大学和大学以下的所有女生
我的有些粉丝啊
我我告诫一下你们
就是你们能不能不再涂指甲了
第一不要涂指甲
二就是那个指甲你给我剪短了行不行啊
是这样
就是经常有粉丝给我留言啊
就是啊老爷那个我完是不是下面变色了啊
变成什么什么颜色的
变绿的
变红的
变青的
变紫的都有
我就问他
你是不是指甲上涂东西了
他说是
我说你看看那个颜色和你指甲像不像
他说像
那我说那不就完了吗
我说你能不能不图你那个指甲啊
就是女孩子们啊
我求求了
就是你如果想玩自己的话
又不想用什么设备
就是你能不能不涂你那个指甲
就求求了
你在工作之前
我都不建议你去涂指甲
不要土
对自己不好
首先我跟大家说一下
那些但凡带鲜艳颜色
你们女生喜欢的颜色的那些指甲油啊
就是
他最大的问题就是里面都含一些盐离子
是吧对吧
他一般是不可食用的
你把这种东西弄到你的下半身上
对你不是很好
我先说一下
就是女人的下半身是可以有是是是有
是有很强的吸收能力的啊
对吧
你要是不想把那些不好的东西吸收到你的体内
我求求你不要再抹了啊
就是第二就是第一不要抹指甲油
第二就是也别留长指甲
也别留长指甲啊
就是更有粉丝是吧
就这女粉丝说啊是吧
自卫的时候啊
这个呃到高到激情处啊
要到高潮就是手动的狠了一点
把自己捅伤了
我说你怎么把自己捅伤了
就说就是用的力气大了一点
我说你说实话是力气大了一点吗
啊他说就就就是是这力气确实就大了一点啊
只不过呢嗯那啥是吧
背就是就是指甲长了一截啊
手上带刀就是女孩子啊
就我知道你们有的人喜欢做指甲
就是以后甚至不做指甲
自己留长指甲
我的建议是不要
我的建议是不要是吧啊
就是你要不然用小玩具对吧
要不然你想用自己的手啊
就就给自己那个手洗洗
就是那个脚指甲脚干净是吧
有的年轻小女生呢是吧
没钱啊
他也不好意思买玩具是吧
自己没搬出去住啊
不舍不想买小玩具啊
也不想被家长发现
然后又要涂指甲
又要整留长指甲
就把自己捅伤了
我说这咱们哪怕喝舍出来点钱呢是吧
有些小玩具它也不贵啊
你藏的好一点
家长也发现不了对吧
就是你别折磨自己了啊
要不然你就乖乖的把手指甲给我绞了
真的别折磨自己
懂吗
啊这伤了他也麻烦啊
我是呃
我的天
你都拉你拉不下来脸脸皮是吧
买小玩具还怕被家长发现是吧
那你也不能这么伤害自己啊是吧
把指甲剪了
嗯得被警告了啊
上图片啊
嘶哎呀
这又被警告换了
啊理智是吧
你让我怎么理智
超管不会是小吧
啊
微信收款30元
感谢虎式与替老哥QQ火
哇
这比小偷还劲爆啊
我感觉上来了
不至于不至于
唉可能老A
你让人家想起了曾经流血受伤的记忆了
问你为什么不说早点嗯
感谢老哥打赏
亲眼见过最大的是在洗浴中心
见过一位东北老哥
长了一张娃娃脸
又高又壮
像座塔
下面还不愿开启战斗状态
堪比矿泉水平啊
这种一般是软的啊
这个也不是就咒人家不好
就是你你如果自然状态太长
战斗状态就硬不起来的
需要的血太多了
那年呀我去蒙古旅游
那边儿有马场
有骑马的娱乐项目
真就巧了
我们到那儿看
就站那儿看着
结果看到了一根萝卜啊
那看到一根萝卜是吧
你没准儿你没准儿还去过我们那儿
骑过马呢是吧
哎
这是首先啊就是关于枝叶的问题
其次啊关于下体的清洁
下体的各方面清洁
先讲什么呢
卫生巾啊
我其实我是不想讲卫生巾的
我为什么不想讲卫生巾呢
我觉得这个东西属于你们女性自己
就应该会的东西是吧
但是我发现不行
居然真有的粉丝跟我说分不清
就是各种用的型号儿日用夜用是吧
他好像都分不明白
就是这个东西怎么用
是什么时候算夜晚是什么时候算白天啊
每个人对夜晚的这个标志不一样
为啥呢
就是有几个新疆的女粉丝是吧
这个他们也用北京时间
但是由于新疆的地理区位的原因
用北京时间计算白天和黑天吧
它通常有点问题对吧
就是他不知道这个什么时候算夜用
什么时候算日用
就年轻啊
是不是这个就是他有点儿搞不清楚时间啊
他有点不会算时区是吧
就是
减四个小时啊
就是跟一些离北京距离过远的是吧
西部省份的一些啊
人少女粉丝说一下
你要会捡时区是吧
虽然用北京时间
但是你的真实时间是应该减四个小时的
啊懂吧
懂吗
就是逻辑温度
政治政治时间和和体感生物钟时间是两回事儿
是两回事
懂吗
对吧
就是你的体感生物钟和政
政治逻辑上的生物生物时间是两回事
政治时间和生物钟时间是两回事啊
当然了
你可以粗浅的理解为
就是你们那黑天以后才是黑天是吧
只要你还能看见日天日光
就算白天
然后有的粉丝问他这个卫生巾这个多长算长
多短算短是吧
什么时候适合多长的呢
日用我先说一下啊
长度一般在24到25cm
或者22cm的都行都行啊
就是日用的
对吧
嗯夜用的呢晚上适合多长呢
28~33尼米的都行
啊那什么女人适合用加长款呢
就是屁股很翘的是吧啊
腿很长的
对吧
尤其是你摸是那多多翘的屁股
算翘呢啊
就是你放个纸卷
放到你的屁股下面
它的正切面是吧
正好平行于你的屁股就算大对吧
你就用加长款就行了啊
懂吗
唉然后就是讲解一下手法对吧
我这真是上生理卫生课了
都去用加长款
哎呀那是自己该怎么用就怎么用是吧
你用太长了是吧
容易误触呀啊也不要为了那点儿
也不要为了那点名声是吧
就全去用加长款
该用什么用什么啊
嗯我先说一下
就是你在用卫生巾之前
首先先把你的手好好给我洗干净
这部分和男生那儿是一样的啊
不过多数女生是做得到的
没有男生那么狂野
就是你的指甲里千万千万不要有黑泥
女生也是
我知道
有的时候你们可能去干活了或者干什么了
就不管
就你的手一定要干净
就是你在用这种卫生巾之前
手一定要干净
懂吗啊
这个事儿和男生掏裆是一回事对吧
你掏裆之前最起码把你的手弄干净啊
这是必须的
就否则你不要用那个卫生巾
有人说这还要讲啊
需要讲是吧
我告诉你到时能到什么程度是吧啊
按任意键跳过剧情
有人在键盘上找了半天
找不到任意键
要感谢腾格尔带走老哥哥哥红包
阿达西谷地沟子里的事情
你也是清楚滴很呢是吧
是
对吧
你不知道人能蠢到什么程度
知道吧
按任意键跳过剧情
在键盘上找任意键
你以为没有吗
啊你弟大司马直播就干过这种事儿
主要是生理卫生课太缺乏了
懂吗
对还有那个入群答案写言之有理即可的是吧
我的大群的入群答案有多少人回答的
驴唇不对马嘴是吧
明明说的很清楚了
我可以插句嘴吗
建议广大朋友们多读书
提提高阅读理解能力
这真的很重要
是
唉所以我还是要讲是吧
你用卫生巾的时候
首先第一打开包装的时候不要用牙去撕
避免不一是避免不卫生
二是怕你用牙扯坏了
我可是见过有女生硬拿牙咬的
为什么呢
我前女友就干过这种事啊
是我在厕所
如果让我去给他买
让我去给她买那个卫生巾去
我说我说咋了
不是还有一个吗
他说最后那个让他用用
用开包装的时候用嘴咬坏了
然后再讲一下有背面胶的那一侧
把胶膜撕下来是粘到内裤的是吧
宽的一端朝后保证不滑动啊
就这种事情都得是吧
有的有有的那个女粉都不知道是吧啊
哦因为那东西在那个裤内裤里来回滑
很难受
你没粘住那个一背面有胶的那一面
要粘到内裤上对吧
宽的那一端朝后保证不滑动
不要贴反了
唉
如果是那种有侧翼的卫生巾对吧
也要粘到内裤的外侧
防止侧漏
知道吗
对有不贴的也有贴反的
姑娘们
让我少操点儿心吧
是吧
由于我这个人比较大胆是吧
比较外务啊
所以我的有些女粉丝也很狂
也也也很狂野是吧啊
可能是在家里都不敢问的问题
都到我这儿都敢问了啊
有人说这不是常识吗
哥们儿
你说的常识是多常识嗯
我觉得剥羊皮也是常识
在我老家没人不会
你告诉我
对于你来说
剥羊皮是常识吗
有时这么基础的东西还用讲
有人这么菜
你架不住有人这么菜呀
兄弟你架不住有人这么菜呀
懂吗
就是网络帮大家戴上面具
知道吗
有人说妈妈不会教嘛
你看看那些臭气熏天的男生
你问问他
你爸爸不会教吗
是吧是吧
就就大家觉得我上一期讲男生的时候
你没见过那些男生吗
一双臭球鞋穿一天穿
穿一个月不知道穿多久是吧
臭气熏天的
对吧
脚也不会洗
还少吗
一点儿也不少
退1万步讲
那玩意儿也有说明书吧
对我还是那句话是吧
按任意键跳过剧情
有人在键盘上找任意键
有的人连解压缩都不会
呃别说这个星期就洗鞋
赶紧去洗吧
别这个星期了
今天能洗
今天洗就今天洗对吧
突然间想到之前看男寝时
有的男生穿的袜子能站起来
你们有多少人自己老爹教过自己
怎么处理男生的卫生
正儿八经的教过你没有吧
还用说吗
兄弟们
对吧
唉袜子是硬的
澡是不天天洗的
自己摸索
别自己摸索了
我教给你的都是好的对吧
我不骗你了
什么啊
回应一下
上一集有人说啊
老魏你弄那么多内衣裤子
太他妈浪费了啊
我的意思是针对最极端的情况
你是个铁懒狗是吧
也不想洗
觉着脏如何如何是吧
你就一次一扔也花不了几个钱
你要是说我我我舍不得那个钱怎么办
你就买七
我后面后面不也说了吗
你想换洗就买七副就行了
七副袜子
七七个内裤是吧
七周以七天为一个循环
慢慢换
就这么简单
没什么难的对吧
亲身经历要实说
因为一般他都是第七天穿完之后他才会洗的
他还要晒干
有的地方晒不干
需要实窗
是我就是湿窗
有人说洗鞋
这洗衣机不洗鞋
洗不洗
不明白
大哥去干洗店二嘛
洗鞋才多长时
多少钱是吧
皮鞋可能十五二十就这么便宜
兄弟去干洗店没有多贵
别穿你那个臭球鞋了
我求求那个味道啊
到我女朋友家鞋都不敢脱啊
接着讲是吧
有人是有的姑娘不知道多久换一次卫生巾
我就这么说吧
呃我是从纯医学角度啊
纯生理学角度给你讲对吧
我不我不是那些什么女性女性月经专家呀
或者是那些女性博主
我不是啊
我说的是纯从生物学角度来讲
生理学角度每到443~4小时换一换
就是一天得换个545次
五六次啊
流量最大的那一天两个小时
两三个小时一换啊
夜用卫生巾是吧
那就是八个小时之内换一次就行了啊
然后最最重要的来啊
用过的卫生巾怎么处理
不要扔马桶
不要扔马桶会堵
知道吗
你们知不知道卫生巾的设计原理啊
那个东西是极度吸水的
会膨胀起来
你要是希望你的马桶堵是吧
就就扔进去了
千万不要把卫生巾扔进马桶
我求求了啊
卫生纸也是一样的
有时这玩意儿竟然要人教对的啊
就是
的扔马桶里
有人说这种需要教吗
因为我们学校的女厕所经常这么堵
所以我觉得还是需要教一下的
我觉得还是教一教的好啊
我们这也算是大学啊
啊也算是好大学吧
学校的马桶还是会读
为什么呢
就是有女生会往里面扔卫生巾
老师这都要交对
这这都要交是吧
有的女生说啊下面什么瘙痒啊
这那那这的妇炎洁啊
妇炎洁没有病呢
说没有什么症状了
也用妇炎洁洗一洗啊
没有症状也要洗
听懂了吗对吧
就是说就是我不能说他包治百病吧对吧
但是那些说不用科普的人
我21岁的时候
我我第一次去医院挂号看的病
我21岁才会怎么去医院挂号
21岁之前我是不会去医院挂号的
爹妈都照顾完了
没常识的
有人有有人说洗洗更健康
对那个画是不错的啊
嗯有的女生说下面瘙痒是不想学男生挠一挠
不要挠是吧
用用妇炎洁啊
用就行
妇炎洁男的能用吗
能啊能啊
哪都能用
那是一种广谱抗菌药物
是的那个玩意儿对男女都有用
包括那个洗头啊
各位洗头用的那种酮康错
它也可以
就是你不用看
有些女生用
你就觉得是女生用的
不过那玩意男生也能用
是的男生一样能用的
兄弟们
男生一样能用
嗯对吧
吸吸就是你脚上长真菌都能洗的
是不得脚气都能洗
兄弟你千万不要小看妇炎洁
妇炎洁的泛用性和广广式性
你你是没有了解的
对甚至可以治脚气
是的没错儿的
对
妇炎洁甚至能治脚气
对吧绝大多数是吧基础的啊
基础的妇科炎症他都可以解决啊
啊还有一个问题就是月经
月经还有什么问题
就是有的女生跟我说啊
老爷那个月经来的不规律啊
女孩子们啊
女孩子们就是如果你的月经不规律
大概有这么几种可能
一你对时间估计的并不准
你对时间估计的并不准
有人说多久多久和和和常规日期不一样
算不规律呢
我就这么说
就是五天以内都不算是吧
五天以内就是120小时
就是五个工作日
就是一百二一百二十小时对吧
五天五整天
比如说理论上应该是5号来
那么他8号癌了
其其实就不算月经不规律
懂吗
月经不规律要超过这个数
要超过120小时
懂吧
就是月经不规律也是要有频率的
就人说啊那个经常晚到一两天
是不是月经不规律
不用不用是吧
风风声鹤唳是吧
这算正常
这算正常啊
那多久以上算不规律呢
超过五天
对吧
啊再有的时候怎么不规律的
就非常简单
就是你好好睡觉
好好吃饭
别成天惯减肥就行了
而啊我再跟大家说一下
就是为什么有的女生嫌自己胸小
你成天在发育期减肥
知道吗
你发育期想控制体重
多去运动
知道吗
不要减肥
肉蛋奶多吃一点啊
当然我这里有我自己的私心是吧
我希望看见更多的是吧
大胸女性
对吧
有人走女的一说啊
这熊长得小不大
你在发育期不好好吃肉蛋奶
成天捡那个破破逼减肥药
有毛病有毛病是吧
而是过了发育期
嫌自己胸小了
那会儿吃什么都来不及了
对吧
你我我我见过最恐怖的事情
就是女孩儿在发育期要减肥
姐姐诶姐妹们是吧啊
集美们不要这么对自己
你发育期减什么肥
你好好运动健身不行吗
啊我知道有身材焦虑是吧
对这我知道就是这这跟白瘦幼审美有关
你知道吧
就是我跟我跟大多数女孩说一下
白瘦幼审美是不对的
兄弟们
是吧
而且更逆天的啊
还有那老哥跟我说什么
他说老魏
我怎么劝我媳妇儿是吧啊
怀孕期间不好好吃营养品
还他妈要减肥
有些时候吧你就你很难平
你知道吗
嗯就有些女人啊对自己好点儿吧
我就这么说
年轻女孩月经不规律就一条是吧
作践自己啊
不是减肥
强行在发育期减肥
要不然就是熬夜是吧
要不是棋子
就是要么是贪黑了
要么是半夜经常出去玩对吧
我这倒这倒不是
这倒不是说什么刻板偏见对吧
年轻女孩儿啊
年轻女孩那个维系不好自己的月经
往往是自己作的太狠
感谢佛恩斯老哥的QQ红包
感谢老哥
是吧
就是兄弟们一定一定不要那什么啊
我破防了
给你打钱
哎是这这有啥好破防的
是不啊
女孩子们一定要对自己好一些
多吃肉蛋奶啊
减肥要通过运动
而不是饿兄弟
你一定要在减记
就是以发育期多吃营养是吧
你你的胸才长得大
对吧
百兽又是要不得的
对吧是啊
环肥燕瘦才叫才那才叫各有千秋对吧
你们看看周冬雨长得那样儿
你们真的觉得周冬雨那样儿好看吗
不是吧
兄弟
那他妈周冬雨是是吧
要是出事儿了
你都不知道哪面是正面儿
知道吗
白瘦幼的风气是怎么吹起来的
就是中国那些
知道吗
中国古代也不是白瘦幼的审美
啊
为什么
就是那些喜欢就是那些喜欢去雄化的那些男性
最喜欢白瘦幼
为啥呢
他只能喜欢他只能喜欢这样的女人是吧
更强的女人
她征服不了
学谁不好学
懂吗
就是
娱乐圈儿去雄化的结果
我都不用说太远的是吧
老三国老水浒
你看看那里面的女人是吧啊
你看看那个西游记里的红楼梦里的女儿
哪个是白瘦幼的审美对吧
有人说林黛玉
林黛玉才不是白瘦幼的审美呢
你看看人家是那也是小圆脸是吧
他都不是封建行会
封建行会也知道
让女人吃肉才才能跳得起来舞是吧
你们以为学跳舞的时候不需要吃肉吗
啊
你们好好看看唐代的教坊司的书是怎么写的
对吧
要吃什么大哥
你希望他们学会跳舞啊
行不行
有人说扬州瘦马别去
别侮辱扬州瘦马
扬州瘦马是是胸大显得瘦
懂吗
扬州瘦马凶一点儿不小的
想啥呢
他是他是他是对比产生美
你懂吧
人家是富细腰结硕果懂吗
扬州瘦马不是柴火妞儿
百度对吧
你瘦马他未成娘是夫子
何意去百度吧
行吗
受你知不知道为什么叫瘦马
而不是瘦猴
知道吗
你以为瘦马的身材不好啊
瘦马就是咱们今天说的细枝结硕果
懂吗
对我猜猜为什么是马
不是瘦猴儿对吧
你看就你看看欧美那种束腰
是为了追求什么对吧
他把强行把那个细腰勒细是吧
显得胸大懂吗
男人不都喜欢风子细腰结硕果吗
懂吗
你以为扬州瘦马是你想象的那样的白瘦幼啊
想多了
你猜猜为什为什么叫玉体横陈
不柴火妞儿才做不到玉体横陈呢
懂吗
他横不住
知道吗
是吧
欧美女性欧美女性那种操作也是一样的是吧
疯疯狂的那个穿筋骨裙对吧
疯狂的A对吧
把腰勒细
显得胸特别大
懂了吧
人家是这种效果
人家从来不是白兽药
白瘦幼审美是纯粹病态审美
我告诉你
知道吗
就是心思更阴暗一点是吧
她让成年的女人也保持那种幼态的状态
懂吗啊
他玩起来合法
自己还控制得了
对吧
我就喜欢熟女是吧
大雄的啊
丰润的女人才好看懂吗
唉你看看维密的模特是吧
为什么大家都喜欢维密
怎么不喜欢那种传统欧洲的架子
你说是吧
不好看嘛
说白了就是不好看嘛
哪有维密好看对吧
怎么着
你是亡灵法师
喜欢骷髅兵是吧
所以女孩子嘛你给我好好儿吃饭
一定一定要好好儿吃饭
兄弟
有钱女人也不是这么玩儿的
有一说一有一点肉的女生
她手感更好一点是吗
他都不不硌腰
我我就说最难听的
他不硌腰
知道吗
不硌腰
有人说怎么叫不硌腰
或者说不硌胯骨
他屁股上有肉
知道吧
就是你冲击的时候
他不会硌到你
就是那有的那个女生啊
就是瘦的呀
就是我觉得我伸手就能掰断
你知道吧
受不了
老魏呀
跟你说一个我比较阴暗的想法吧
我在大街上一旦看到有女人穿高跟鞋
尤其是跟儿特别细的那种高跟鞋
我第一个想法不是好看
不是气质
我是想去把她鞋跟给他踢折咯
对于那些个细胳膊细腿的女生
我大概也是这么个想法
我就想试一试
没别的意思
我能不能把他那个腿跟胳膊掰折了
就那种审美真的让有点的病痛
你这有点恐虐了
兄弟嘿嘿嘿
这个选择是这个这个不要这么做是吗
我又不动手
我只是想想确实那种那种审美有点畸形
我是喜欢御姐的
我也喜欢高跟鞋
但是我不喜欢那么细的呃
我们可以不喜欢
但是这个伤害的念头还是不要有
微信收款23.33元
感谢瓦哥大赏
我看一下老爷
我就是喜欢白瘦幼
不过我有三不喜欢那种
是我是个疯子
我有证书的
我心永远在初三的冬天了
你要是喜欢自己的白月光
你你就喜欢那个形象
那我觉得是你心态有问题了
是吧
这有什么喜欢白瘦幼的
之前看有一个人说爱泼斯坦那个小岛上的时候
人家说过了
虽然名字是叫萝莉岛
但是里边不止有萝莉
是除了各种风格的以外
男的也有的
但是男的一般到不了成年的时候
就嗯因为太强了
他掌握不了
他才喜欢白幼瘦的这个又被又被枪毙了
又被一分钟导演
现在这都能枪毙
卧槽太难崩了
我不能说爱波斯坦吗
对啊我和你再说就爆了
当然不能
你这是完全没有底线了
你这个完全没有意识
那那我不吭声我不吭声