唉来吧
兄弟们今天拍视频给大家拍点视频啊
今天呢是为了回答几个问题
也呢是做顿牛排啊
也打了个广告是吧
我先说啊
一会有广告是吧
有神奇小物件的广告啊
有人问啊
你总说红脖子老哥吃不起牛肉
吃不起牛肉啊
这牛肉能多贵呀对吧
做牛排能多贵呀
那接着接着来看看看看桌上这几样东西啊
这个牛排是质量一般的牛排
不是USDA的
看啊啊
原价31.35刀
三八刀啊
sell by12月啊
12月14号二五年
什么意思呢
就是马上要过期了
所以必须打折啊
现价是多少呢
21块九毛六懂吧
省到九块四毛二啊
原价两块牛排啊
两块牛排31刀
首先这是红脖子老哥一家
如果吃牛肉
他会买的牛肉
首先这个牛肉不是USDA的
我不买
我喜欢吃新鲜的
我不吃打折的
而且这还是普
这是平价超市啊
你可以说我小资
但是我想吃的稍微健康一点
不吃那么多激素
这是红脖子老哥他们如果家里做牛肉
会买的牛排
就是也没什么雪花纹
就凑合吧
这种牛肉21.98的
小柿小柿子配菜啊
罗马是罗马番茄啊
三头蒜半磅半磅
蘑菇做配菜
这些东西加一起
大家猜猜多少钱
就这四样东西没了
现在揭晓答案
36到36.54刀
还省了九块四毛二呢对吧
所以原价是多少呢
原价是45块九毛六
对吧
49块五九毛六
45块九毛六
反正就这么个价格啊
就这些东西
唉最近国内天更冷了
我看上次推的神器小物泡芙被pro
不少朋友买了之后都说暖和好盖
还想给家里再买一床
所以啊我又带着券来了
它呢手感蓬松厚实
但不压身
pro版还兼具了保暖
吸湿和透气
你说国内这些东西是好用啊
哪像我之前盖的被子一点都不暖和
而且啊小吴准备了三种厚度和尺寸
南北方的朋友都能盖
还用过三层隔离设计
上下层是远红外发热面料
被窝里自带热乎气
中间是超细纤维和三维立体结构
不让体温能散出去
盖着是轻盈不压身
保暖不漏风
我从入秋一直盖到现在
以前的被子早就忘在脑后
它还升级了稀释纤维和莱赛尔纤维
我晚上睡觉看会儿手机出汗了也不会闷
而且整床都是7A级抗菌的A类面料
加了你抗菌纤维
我盖这么久还很亲肤
内心上有行风固定
平常水洗啊
鸡洗啊都没事
被子最近还出过蓝色款
大家可以领取优惠券
到手是全年底价
保价一年买贵退差两年内有问题
免费换新
早买早享受啊
他说啊不对啊
老魏啊
人家说光吃牛肉
你这还给上配菜是吧
你这明显是额外加钱了
我告诉你
我可没有额外加钱
我上配菜是为了吃饱饭
光吃一块牛排是吃不饱的
首先人得先吃饱饭
对于红脖子和这样的工薪家庭来说
吃饱饭是第一位的
虽然他理论上是中产吧
精英中产
但实际上也就混个工薪温饱啊
如果我们把配菜都去了
换上更多的分量更大的牛肉
只会更贵
不会更便宜
你懂吧
这已经是穷人吃法了
上配菜好吧
能理解吗
啊啊还有啊
看一下一共是1.57磅
1.57磅是什么概念呢
110.57磅就差不多是一斤出头
一斤三
一斤四
一斤321斤四两
可能也就这样吧啊因为这里头还有骨头
这是带骨的
懂吗
肉可能没有那么多
然后这个磅还比金小是吧
一磅是九点唉
然后做熟了
那就更不必说了
那更少200克出头的肉
根本就不够工薪家庭吃饱
一个成年人吃饱
这而且你们注意啊
这是两块牛排
红脖子
老哥家
我们把小孩都去掉
三个三四岁的孩子去掉
还有六个成年人对吧
六个成年人最少要六块牛排
这里面只有两块牛排
也就是说你最少要在这个量上翻三倍
你们可以想象一下
36块五毛四折扣价
如果翻三倍
就基本上是是105刀
吃一顿就全家人只算成年人
不算孩子
吃一顿牛排还不算吃的特别饱
糊弄饱
那一共要花100多刀
就这个水平
你们想象一下吧
啊你们想一想吃得起牛排吗
而且这是慢牛肉啊
不要说多好的牛肉
这可不是多好的牛肉
这里这是没什么雪花纹的
这种廉价打折牛肉
就这个水平啊
能看明白吧
就这个价格是吧
原价45块九毛六
将近46刀
折扣价36块五毛四
这个价格
这是第一部分