大家晚上好啊
孩子们
我回来了啊
复活兄弟们
我复活了哎
开门开门开门开门
兄弟们哎呀
哎呀等会儿啊
等我把群号都发一下
别急别急别急哎呀
哎呀群有点多
哎呀
嗯得得得得得得得得
一圈和三圈
圈
等会儿啊
还有几个群没发
这群有点多了
哎呀
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼
来挺早来挺早
你们算是赶上了
是不哎
别急别急啊
别急
等会啊
6ok
发一下
然后是
海南话嗯
1234发一下
然后我还得发个B站动态
哎对呀
今天复活累兄弟们
这群越来越多
哎呀
开播了
兄弟们
B站也得发一下
然后是另外一个平台
兄弟们
这怎么还有那卖大饼呢
唉我看你今天能播多久啊
别乱说是吧
能播很久呢
就你们成天灌输
让我播不了很久
不要动摇军心
兄弟啊
千万不要动摇军心
哎呀
真的是动摇军心可还行
你们啊你们
有不是吃饭呀吗
解封了呀
解封了就回个正常播了呀
好吧啊
那边那边也播
慢脚也播是吧
两边一块是吧
别怕怕什么是吧
哎呦感觉股感谢古旭峰老哥是商店老哥
你要是你要你要是能另一个渠道
这就是微信支付宝商店就更好了
不过无所谓了
少点也行
老哥记得加群嗯
哎呀
啊对啊对
这个这个东西还得唉还得还得改一下
这后半段再给他改喽
滴滴哒滴哒得得得得得
嗯123456偶OK啊
把这个渠道也发一下啊
等会还有几个
还有几个群没发
唉
每天上播第一件事先把所有群号发了
好久不见也没有
好久不见吧
一共就六天对吧
至于吗
等会儿啊
别急
两边儿一块儿来
然后这还不久啊
不算久吧
兄弟
真的不算酒
有人说有人说到时候放着没有提前放的
还是这提前一天收款20元
哎呦我天等会啊
我看看我先看看S
把这几个SC看一看
先看微信第一啊
第一个老爷什么时候回来
我看了你四五十个欺骗
感觉你三折要到底了
回家养一养啊
明年回去明年回去啊
感谢贵物中的贵物
老哥大赏放歌是吧
嗯我看看啊
我要麻烦放下这个OK啊
果然是这个
别的路上别来个世界
大家连出嫁离别一别
唉
我一猜就是在放这个
然后再往下看看啊啊感谢感谢锦色沉迷参谋者
有人发我这个知乎文章吗
等会啊我看一眼S刚从艾沃TV回来
有个疑惑
能不能艾窝的时候边给人上强化剂
两边都爽
汉先爽
就带人一起来
把带骨党拿来给大家给大粪
哎呦我天算了吧
那不行
完了我考完试润回国了
该去安全屋回散了
提前祝你圣诞快乐
来自cc
感谢老哥大雾里去啊
感谢老哥啊
帮我回散了
等在眼
那无真的
然后读一下这篇X
等一下
这怎么还不显示
等会吧
唉六天整整18年不见
哎可还行啊啊真的
可以感谢啊
这是不识字伤口
我看一下做的可以啊
老哥
啊啊感谢异次元老哥打赏啊
来首小白猫
Ok
拿来给你love给
真的哎呀
放这个原放原始版本的原始版本好一点
哦算是多少号远征队
哎呦哥
你可别提远征队那游戏了
远征队那游戏一提起来就一肚子火
首先首先就是因为某些人的操作
就是搞乱了一个游戏
他33号远征队其实是个好游戏
你知道吧
OK我看一下知乎这个如何看待我讲的底层故事
啊我我讲的底层故事是比较掉散的是吧
大家大家不要当真就好是吧啊那都是假的
兄弟们啊
不要当真是吧
就是知乎上知乎上要是有人问我的话
你你们就说是假的就行好吧
OK感谢老哥上舰是吧
等一下我看看这个我讲那些故事都是假的是吧
就是有人有人质疑
你们记着帮我在知乎上回忆一下
好吧啊
这样方便感谢老哥上舰
181老哥那个你私信一下
震一下我啊
感谢卡玛麦恩老哥大神老哥
今天必开B开B站小黄车吗
还没开呢
开的是别的是吧
感谢金山秀水的老哥打赏
评价一下我的卷饼和猪脚饭
嘻嘻唉嘻嘻
我天
因因为在知乎火啊
在知乎火大家也大家也记得帮我说一声
都是假的啊
那怎么可能是真的是吧
嗯那都是假的
我人都不在美国好吧
我讲的都是做梦梦来的都是假滴
兄弟们啊
不要跟他们去辩好吧
啊open啊
感谢B超
我睡觉
老哥续的舰嗯
老哥在群里吧
嗯哼感谢欧星辰老哥打赏
哎呦
我咨询一下我的妹妹明年要去西雅图上大学
我有些担心他去的是西雅图大学
学地球物理可以啊
专业发现遥感和gi is牛逼
主要是最近罗德岛那边藤校枪击了啊
布朗布朗大学是吧
我不太放心
他过去就打算去温哥华那边
跟着我本科的教授去学
你觉得我可以说服他吗
我不太放心他一个人去
还有QQ群
我进不去呃
等一下群满了
老哥你家屏幕上这个六群
屏幕上这个新群好吧嗯
就是他他的意志有多坚定呢
我想问一下
如果他的意志非常坚定的话
我觉得你是劝不了的
好吧
就是因为我我以前也是对美国有非常厚的滤镜
所以我去的时候也非常的坚决
我觉得你可能劝不了他
如果你想劝他呢
就是你可以让他听听我直播
把我能听的那些微博给你妹妹放一放啊
当然了
他能听进去多少
我不确定啊
好吧
等一下
然后等会我把舰长群这个发一下
啊就这个主题啊好嘛
啊感谢冬枣老哥上舰是吧
哦感谢冬枣老哥直接加群是吧
嗯感谢优质空老哥
晚上一个人去掐条鱼
美滋滋啊
松鼠鱼是吧
哎你可别提了
我在美国这边吃没吃过松鼠桂鱼呢
吃过就是好悬一口没给我送走啊
兄弟们
我本来就不是特别喜欢吃甜口的菜
唉但是这个吃这个松鼠鲑鱼
还是超乎我最最狂野的想象了
我就寻思着是吧
那那那那啊
啧这吃一口
我人人人人都那啥了
你们懂吗
有人说是在哪儿吃的
也是在中餐馆吃的
兄弟们也是在中餐馆吃的
就郝悬就是没给我送走
真的我确实不是一个特别爱吃甜口的人的人
但是嘶嗯他做成那个口味儿
算了等一下我已经收到了
感谢老哥打赏
这这个我再一个一个看
一个个看
有点儿慢
感谢老哥们上舰
老哥们上舰记得私信我是吧
感谢HH老哥大赏
老爷点个one last kiss呃
就不带日
就不就不听带日语的了啊
伴奏
我觉得那个我觉得那个伴奏听着也挺会散的
直接听歌也行
我讹你要是听歌的话
可以直接听歌
无所谓我
我不是我
不是对日语歌有有什么有什么特特殊念想
无所谓的
啊感谢放手欲
我帮老哥打赏
我看一下
啊感谢AA上号店老哥大赏
恭喜华为复活
感谢老哥大赏
啊OK叮咚
我上次挨窝的时候
正好赶上我爸妈不在
不远千里来看我
略备薄酒招待一下
当然是点菜
我上班后坐宿舍基本是告别做菜了
没赶上直播
这次补一下
另外今天在食堂吃了两张葱香肉饼
嘿一份烧鹅烧腊
加锅烧三三拼饭
美滋滋
糟糕的是星期一少少呃
最糟糕的星期一少
有点美食的抚慰啊
点歌小白猫
OK1会再放一遍
可以
上下土
有时候周一了吗
是啊
我在这边也上一下
有图的话
两边都上一下
我在我在我在两个平台都放都放都放图是吧啊
公平起见
两边都放
嗯在这边也放一下
真的吃的比我好啊
比我好多了
真的
啊感谢呃
noisy老哥打赏
优质空老哥打赏
OK我都看一下
额感谢月影老哥上舰啊
哎打死打错了
放下
OK感谢盖浇饭
Yes yes
中餐老哥打赏吃上舰
OK续舰
老哥在群
老哥在群里吧
新群在吗
嗯OK看一下
嗯嗯感谢魔法烧酒
偶哥上舰是吧啊
在B站上的
感谢奥哥哇
我等会看看
这还没多完啊
这还有一个
哎呦我高位截瘫
美国脑机接口脊柱血呃
脊柱医学这个应该找国内
国内这个比较厉害
Ok
啊在这
OK啊
这个里面截图是吧
我看一下
我哥你标我看看啊
这个是
好嘛
这个可以这个有点儿长啊
哥哇
还是看看C呢
这个毒没毒
看看老魏
你看这样行不行
取少量新鲜迪斯扣米烘干后研磨成粉末
加入适量淀粉后混合均匀
将混合粉末与水拌制成软材
过筛
质地干燥后
整粒将迪斯科米塞入窝窝头中
使之细细品味
另外能不能讲一下特朗普金卡嘶啊
兄弟我得跟你说个事
就是那个迪斯科米这个东西呢
它晒干以后
它几乎是留不下什么粉末的
就是哪怕就是已经是那种准备蛹化
前面一个阶段的幼虫也是很难晒干
磨成粉末的
它的量实在是太小了啊
这你们懂吧
那个那个可不是一般的难是吧
干这个多就哎呀
我我怎么说呢
老哥你这个想法很好
但是呃不太实际啊
感谢啊
感谢抱抱
大一哥
辛苦了
感谢老哥
完了我还是解释汤米九
我把更准确点
那个搞个长截图
你看一下那个答案
下面更多调更多其他调查员和王源呃
内容的拓展阅读
我可我上一下吧
我上一下我上一下
我看看啊
OK我看看啊
这第二个我上一下这个
这个是是一个是关于这个怎么说
就是我在这个知乎上面的一一些答案吧
就大家可以看一下
就是哎呀
我觉得我觉得各位老哥实际上是比我有才华的
你知道吧
我觉得他们他们在阅读这些文章的时候
嘶还是比我有有灵感
我只能说我的才华没有那么出众
我就是看见什么写什么
了解到什么写什么
但是我觉得就这个回这个答题
就这个题目下面的有些老哥的那个描写
我觉得比我还他妈恐怖
真的嗯嗯就哇
我是理科生吗
对啊
我是理科生儿
唉还有还有一边小白猫再放一遍
再放一遍小白猫的原版
就是我
我一直觉着能写这个写这个这些文章的人
比我还算有才华
我我毕竟不是文科生
感谢RICON的打法
松鼠桂鱼一定要糖醋汁吧
番茄汁也不是不可以
番茄沙司也凑合
橙汁儿虽然逆天
但就当改良口什么
他妈的用果葡糖浆混合糖精加热之后浇汁儿
你美国中餐馆就这么做的
主厨还是个印尼土著哥
他不是就是他如果是果葡糖浆
其实还好哦
我那个你我我给你们说一个日
就是美国穷人或者黑人常喝的一种饮料叫酷类
你们喝没喝过
就是就是KY就是那种饮料粉
啧他拿那个啊
他拿那个什么味儿的那个饮料粉做的
你们懂吗
就是他拿那个饮料粉
就是和到那个水里头
水淀粉里头把它和成那个浆
就是纯纯的色素粉
香精粉
糖精粉
哇兄弟
巨他妈爆裂
就他根本就不是果葡糖浆混的
他比那个残忍多了
你知道吗
贼他妈残忍
就是它有一种非常奇妙的香味和颜色
我很难形容
就是他也是橙红色的
啧
我从来没在任何一个新鲜的自然状态下的成成
类果果子上没见过这种颜色
它那个色泽又饱满又鲜亮
就是鲜亮饱满到不正常
就你你你不好说
他是怎么达到那种色泽的
好不好看呢
巨他妈好看
就是你看那道菜的时候
你就知道他为什么要这么做
哎呦那个菜漂亮的
就是他有一种不自然的票的
你吃吧
我说不好就嗯
唉
嗯感谢孟非和老哥打赏
上舰上个图
哎你这个图能上吗
哎呦我的天
有时候有人说那东西什么样的
我我我给你们找个图给你们看一下吧
嗯这个
麦克佐德之地老鹅这个图哎来吧
你们不怕辣眼睛
给你们看一眼嗯
有时候比每年拿还次
他不是美我我我
我一定得给你们找一下那个图片
你知道吧
我我一定给你们找一下那个图片
那个酷嘞
啊我给你
我给你们找一下那个那个颜色
哪儿去了啊
对就这个颜色啊
呃我给我
我我截图给你们看一眼
我
我不行了
我我这个它冲成饮料还是挺好喝的
有一说一啊
他冲成饮料加完糖以后还是可以的
就没有那么不堪
但是这个东西他他妈的做到菜里就简直了
我我没有任何
我没有任何人类语言能够形容我的那种悲伤
你知道吧
我我给你们看一眼
哇啊我我给你们看一眼
就是在美国
在美国上学或者在国外上学的
应该应该见过这个东西
如果你们去那种黑人黑人
你们有黑人哥们儿的话
就这个这个东西就是这个颜色
他就拿这个粉去去做那个松鼠桂鱼
就那个颜色特别好看啊
就就就特别好看
那个颜色可惜不好喝啊
可惜不好吃
就这个东西就是糖粉啊
你也自己
你要自己调糖口是吧
你得自己调
哎
感谢皓月之王狐续个舰
顺便说一句
谁在发白人饭
熬夜回顾
做个地道白人饭
把人淹里面腌入味儿啊
可还行
姥爷帮忙给自己上上捐点面和油
我和我妈一人捐150啊
感谢老哥
感谢老了
哇不容易啊
有人枯萎
是不是黑哥们儿会经常喝
对黑黑人的必备饮品
就是这个东西
我不建议你们任何人尝试
就是一口给你干
干出糖尿病
两口脑血栓啊
我不建议任何人喝好吧
我不建议任何人喝啊
有人说这东西多少钱一袋
特别便宜
为什么黑人喜欢喝它
就是它便宜对
有的时候能便宜到什么程度
这东西一包可以冲一桶
一桶就是几声
就是一一加仑
一加仑是多少
一加仑是3.8L
3.89l
一加仑是非常大的一个单位
一大桶就是一包冲一桶
然后往里面自己调糖就可以了啊
这一包是呃六八毛九
还不到一块钱
不就是89美分
就是八毛九不到一美元一包啊
啊这这种是make酷呃
Quarter
quarter又是一个美制单位
品托就是品托也是个特别逆天的单位
我就不说了啊
有时候这不纯纯科技粉调呃
对他纯纯科技粉的药
但就是它便宜我
我以前也也也借着黑哥的机会没少喝
是吗啊
感谢这个呃璀璨烟火老哥送的好嘛
感谢老哥啊
感谢鸭妹替好哥上舰是吧
老哥老哥们记着加群是吧
嗯这个群啊查了等
等一下
六群忘禁言了
我的嗯
你们你们先别在六六群捉妖儿
卧槽
是吧
等会儿啊
我在六群发一下
你们别在六群作妖好吧
先封一下
然后这玩意是不是得混着点啥
比如酒之类的呃
最穷的一般连酒都不混
就这么硬核
好喝我还行吧
就是不难喝不难喝
就是你必须得忍受那种强烈的香精味儿
对呃他有一种什么感觉
就是他比那些自然的水果
就是那个味道香多了
就是你能闻到那种樱桃味儿或者橙子味儿
或者是它它上面画的那种水果味儿吗
都能
你可以非常清晰明了的闻到那种味道都没问题
唯一的问题就是它太香了
啧嘶就是香的
你打跟头
你们你们能理解那种感觉吗
香的你打跟头
啧就就就是反正怎么说呢
就是你得你得习惯
感谢风之剑圣美女
就神老哥打赏我看看啊
老哥一泰国人把VT4啊
怎么着坦克当要塞炮来使
上图以及视频啊
这这个泰国和柬埔寨打起来是吧
有时候那么多香精闻着不冲脑袋吗
冲啊它它它冲脑袋呀
但是美国人就喜欢美国人就喜欢那个味道
你知道吧
美国人特喜欢那个味道
所以嘶就挺难崩的吧
就就我我我们其实怎么说呢
也也劝过是吧
也就是黑哥他们不要喝这个
但是他就喜欢喝
那喜欢喝就喝呗
感谢我哥们儿支持是吧
嗯来吧
这个是越南和柬埔寨最近一期斗争是吗
这是泰国
泰国方面用的VT4吧
有一天200块能打完
说明对面菜成啥样
那柬埔寨吗
有人说这饮料这饮料国内有卖的吗
有有你就拿着这个图
那个
老老老老哥们拿着这个图去找就行
就是我我直播间封面这个图
你把这个图保存一下
截一下
放到那个放到那个什么上去
放到那个就是
你放到那个QQ哦
不是QQ上那个那个啥那个各大购物平台
你去搜都能搜着
就就是你你喜不喜欢喝嗯
感谢全糖无麦的大面包
熬夜太扎曼鸟对你一如轻
你还回我舔阿B没出息
都待播是吧
是吧
老爷最近刷到你的视频疯狂掉散
有啥办法回复吗
好好吃饭
兄弟好好吃饭嗯
感谢机智
肯尼迪奥哥大傻
完了我看了个测评
泡牛奶之后甜到不吃不下去
到底有多甜
士力架吃没吃过
兄弟们
士力架吃过吧
你把那个士力架的甜度提高提高五成
就是到原来的1.5倍
你浓缩到一块小饼干里
你吃你就知道了
就就就就这么舔
你们想象一下
就这么舔
呃是的是的
啊就是他只是量上来讲没有实力架那么大
甜度上面就这么凶
有人还能提啊
对能提的就是你
我还没跟你说甜甜圈呢
就就是美国的那个甜甜圈儿啊
兄弟
啊我这个图上去啊
还有这几个图没给建设老哥上
好泰国人
都都都都都已经把着VT4结婚了是吗
有时凉子能吃吗
哎啊我先说一下啊
就是梁子
他为什么能在中国活这么久呢
它有一个非常重要的因素
就是凉子吃的都是中国的东西啊
就是糖度油
还有碳水都没有美国的那么凶残
所以他还活着
他但凡是个美国人
他可能都活不到今天
就是以他亚洲人的那种那种耐耐胖程度的话
就就大概率是活不到的
当然了也不一定
万一他到美国就适应了呢
啊感谢感谢腾格尔带走的大傻
老实老婆想吃火锅
在家整个番茄排骨汤的
馋馋你啊
可以啊
这能上吗
嗯能上吗
行
有时候少食多餐没用
你总量搁那摆着呢
你少少食多餐
少食多餐
那东西对于有些人来说没意义
感谢盛起塞嘎老哥打赏哦
一美国穷人没办法经常吃素
他们是否会出现维生素缺乏症
会的还是他们有啥办法补充呃
稍微有点脑子的会去会去吃那个营养剂
就是维维生素补剂
没有脑子就那么地了
啊感谢有这个
OK我先把哥儿几个好友都给通过了
辛苦辛苦辛苦了啊
感谢安东object老哥打赏
绷不住
我在快递站里和一个带印度口音的人
用英语交流一下
我发现他说话比四级听听力好懂可还行
Ok
等会儿啊啊感谢阿耀
有个续舰是吧
我把我哥拉进群里嗯
感谢电饭锅帮我打赏哦
刚刚下午补了个觉
现在刚醒
今天先不放白人饭了
今天就给没见过西雅图街头日常的人看看
老A平时看到的
顺便上一个打窝窝头的装备
可还行
这是上西雅图这些东西
唉真的
哎呀西雅图的截图就是啊对
说到西雅图
我要告诉大家一个不是好消息的消息
就是过两天我的SAN值可能会异常的低
低到一个你们不能想象的程度
我给你们做下预告啊
我告诉你们为什么啊
哎我先给你们上点儿素材哈
西雅图的素材
我先给你们发一个是吧
你们先看看就懂英语的是吧
就是可以给大家翻译一下
这什么意思
哎呀兄弟们
西雅图又要有狠活儿啦
兄弟们
西雅图要发洪水啦
西雅图要发洪水了
或者说已经要发了
已经发了
发洪水
兄弟们
西雅图西雅图要发洪水了
西雅图要发洪水了
兄弟们
哦兄弟
哈西西雅图要发洪水
有人说西雅图不是海滨城市吗
是是是
这
这个西雅图确实是海滨城市
但是海滨城市它也会发洪水
那么大家就可能比较好奇
什么样的西亚
什么样的城市临海
还他妈发洪水呢
那当然是那些基建差的地方了
是吧啊
我哥点视频送给圣诞节的祝福id
OK我哥直接把视频id甩
我说链接甩我是吧
我还正好没看
感谢放手一搏吧
老哥打赏我看看嗯
熬一锐评一下老本逆天小零食品鉴
是否有什么不好的回忆行嗯
有人说西雅图发洪水是局部的吧
啊对对
局部的西雅图发洪水都是局部的
但是呢这些局部大家猜一猜会局限在什么地区
是有钱人基建好的地方呢
还是穷鬼基建不好的地方
诚然是吧
就是洪水的规模不是很大
最多也叫内涝吧
你猜猜内涝的那些地方有没有流浪汉
啊兄弟们
啊感谢老哥送的心愿花园
感谢老哥啊
感谢李心栽老哥是吧
哎我说二维码在哪
二维码在群里有个加加禁言通知群
水友群或者舰长群都有二二维码
二维码都在里面都有二维码禁言通知群
我都在屏幕上公屏上的二维码
嗯啊我还给你们看点更逆天的啊
我有人说覆盖面积大不大
完了完了
兄弟们
我我给你们看一眼
覆盖面积就是也不是很大吧
啊也就是也就是腌个小小小半个是吧
这就是淹淹的不算特别大啊
就这啊给你们看一眼
有时候烟多大面积啊
能不能控制住啊
我不好说
完了给你们看一眼
唉给你们看一眼
淹了多大面积
也不是很大吧
兄弟们
淹的很大吗
还行吧
有人说冬天发洪水对刺激不刺激
就问你冬天发洪水还行哇
是不是不是特别刺激
也就一般刺激吧
有时候没看明白图
深蓝色的都是覆盖地区
啊红色是重点地区
也还行吧
不算很大
偶一上舰
昨天爱窝的赞助费
下次啥时候再快手搞B站
放不开的啊
快了嗯
感谢于墨老哥训练的哎呀
白人饭环节不能少
让我来给大家补上吧
嘻嘻不要谢我
对对对对对嗯
哦感谢尤格索托斯的书籍
主教老哥
我看一下啊
S啊这啊洪水之后是不是还有瘟疫啊
不用洪水
现在就有兄弟
就这个怎怎怎么还得洪水呢
是啊这这个不用了
不用洪水啊
兄弟
啊这这个还用洪水吗
唉现在就有瘟疫H5N5新冠
这都没过去嗯
OK这儿呢我看看啊
感谢拔鱼味西瓜籽儿
钱不多
能力有限啊
给小孩过急用
感谢老哥嗯
感谢国营老哥打赏
最近家附近刷新一个美食街
拼力前进
没有战胜
买了两个想给你一个
但是突然想起你吃不到
所以我吃了两个啊
可以可以是吧
把你把你和金战老哥也放一锅炖是吧
嗯感谢余墨宝哥
哎呦哎呦
白人主妇为家庭
哎呦行
你们都是神人
有人说那疫情加洪水能带走多少
老登不知道不知道啊
不知道就是我希望少死人是吧
啊啊感谢啊
八鱼味西瓜子啊
感谢老金
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
今天发工资
我要给老哥打赏一下
分享我下班做的猪食
勉强能吃完
挥散去培训
没时间吃饭
吃个一星期
麦当劳终于能自己吃自己做的猪食了
我我现在都想吃国内麦当劳
我都吃不到
美国麦当劳
实在是唉算了
不说它了
真的是有人说发洪水
是不是你们会收尸呃
就是我们会收到一种很奇特的尸体
叫做符石
有人说浮尸有什么问题吗
就是
就是服食其实本身问题不大
就是这个季节问题很大
由于还是没有接近零度
就是唉如果有符石
就是会招致一些小可爱
你们你们能理解吧
感谢杨翔空老哥大赏
我得提前给你点三只
圣诞节要对自己好点儿
感谢老哥啊
啊多久远
老个等我看一下啊
看看看啊
多久远
老哥这个嗯
我看看这儿呢
嗯老魏进群答案又换了啊
看视频看视频答题不给劲啊
确实换了
那个是吧
我先说一下
就是新的切片就入新的入群答案
这个我说一下吧
就是在这一期这一期的开头说一下之前
因为之前是在那个曼角播的
曼讲呢很多人没去
所以很多人多数人不知道
我就在这再说一遍
就新的入群答案啊
入群问题是我们应该怎样看待日本
入群问题是新的
好吧
我先说一下问题
答案大概有三种
第一种叫我是公羊派啊
就是儒家的公羊派是吧
十世之仇犹可报啊
第二个呢比较简单
叫以牙还牙
以眼还眼
简单吧啊
就是第三个啊
就是那个那种答案吧
就是比较血腥一点的
这大家可以理解吧
就是
嗯嗯能能理解就好是吧
能理解就好
感谢LLJZ20202002的老哥
昨天HV直播将美国80年年产千个弹头工厂
因为内鬼已环保被查封
以您的经验
员工会怎么样还啊
员工会怎么样自生自灭
让他们死
是吧嗯
感谢看尽长安花火大赏
17块钱一个的自助美食广场
牛逼
嗯哼我看一下来
洪水熬
有考虑过造大方舟吗
我救不了兄弟们
我谁也救不了
我
特别无奈
你知道吗
我救不了人
看奥威之前录播
发现还是老美自由
好好自由好
可以这么快乐打窝
零几年在沪上打窝
下手重了点
赔了3万
后面只能贷迷你倒刺的硅胶手套
扇耳光玩可以
老哥你是真狠
一想到劳要收巨人冠加迪斯扣米的漂浮高达
就觉得很刁散
要吃好吃要要吃吃要好好要好好吃
好的会挥散
是
啊感谢reckless
熬熬一上下图
这什么呀
这是哥
你能告诉我这是啥吗
我有点不是很敢上
这是cookie吗
哥
这是啥呀
这是cookie吗
这也太他妈恐怖了
这是
这是你哥
你从哪儿弄的cookie啊
还是还是谁的收藏啊
这是小甜饼
有人说泡水不是不好生出第四口米吗
水会退下去的
兄弟水是会退下去的
泡芙呢泡肿的那个高达会更容易啊
算了不爽啊
哇兄弟们
有时候这是屎
这这这这这这我不知道他是啥啊
红脖子老哥他们会受到影感谢酷呃
库卡拉麦乐老哥大赏
红脖子老哥他们会受到影响吗
不会不会是吧
他们好歹有房子
感谢剑帝菜堆老哥打赏
我看一下
感谢老哥上点点点击助力西雅图统一战争
神他妈西雅图统一战争
老爷能上图吗
能上哎呦
这个这个哼唉只是私人小窝点而已
来吧给大家看看私人小窝点儿
给你们看看家庭小作坊儿
美国人房子是水泥的还是木头
水泥啊
木头的
没有水泥的
几乎很少
哼哼哼哼哼哼
非常高兴的看到刚搬完没多久的邻居
已经将圣诞树给搬了出来
希望他们能好好享受这个佳节气氛
幸福地融入我们可爱的小社区
呵呵呵啊
比如这是啥
这叶子
这就是大
这这就是麻
知道吧
这就是麻
这就是这就是马好吧
兄弟
感谢A1011老哥开通舰长是吧
唉有时候是东方树叶吗
不是东方树叶
你想啥呢
我哥
你想多了
不是的
这不是你想的烟子
有时这种东西在美国多么多
特别多
有人说合法是这样
兄弟就是合法是合法的
是大商家合法的
他那玩意儿不是卖着贵吗
那有些人好
这口儿他还没几个钱啊
就整点小作坊
那是不
这是
老哥们
就是你要上舰的话
就是能不能先加禁言群
上舰是吧
加禁言通知群上舰
兄弟们
一在B站上我都收不到
在今天通知群里面有二维码
谢谢嗯
有时候美国人房子是是是木头的
就不抗不抗不抗不抗洪水
是的就是一定会有人的房子被冲垮
唉等一下有人禁言通知四群马了是吧
嗯我再我再弄一个
别急
朋友们
我问个问题啊
我问个问题
就是
我们对日本应该抱有怎么样的态度
嗯到底是应该真的去所谓的进行彻底的
所谓复仇派的嗯
学习恐虐搞大图图
还是应该按照正经的做法
去搞清算的
想明白了就明白了
这个就不要细聊了
反正日本是吧
哎他们的好日子还在后面呢是吧
唉等一下啊
我把这个禁言通知五群弄一下
等一下我把这个禁言通知五群弄一下
啊有人说有人说这个美国房子被冲垮了
会赔吗
呃如果被冲的少的话
他会赔的
就是美国保险公司也不是完完全全不做人
他也有稍微做人的时候
就是前提是他不能就是有太多人的房子被冲垮
就他还是在那种情况下
还是愿意稍微做一下下人啊
当然了
他如果预计到会有更多的人流离失所的话
那他们也不也不那什么啊
就是他也需要做点正面典型
否则谁还买他们家保险呢
就这也是保险公司会做的一个事儿
就干嘛呢
就是在一场相对可控的灾害当中
挑几个非常典型的人出来
就是给他们赔偿
就一定要敲锣打鼓
做得人尽皆知
你说他作秀也好呢
还是怎么样也好
反正他赔了啊
你说他是不是好人呢
他说不上
但是你说他赔没赔呢
他赔了啊
他也是需要打广告的
往往这种灾难就是有灾难
但不是天灾的级别
就是灾在可控可控之内的灾害
他还是会做的
他多多少少还是会做的好吧
打广告嘛啊一般呢都是晚间新闻时间是吧啊
在一家哭嚎绝望的人人们面前是吧
那个保险的那个理赔经理
穿的跟你妈圣人一样啊
找到这户人家握手啊
什么这个那个这那那这的呀
就反正做戏做全套吧
啧他也赔啊
他也赔啊
啊感谢风之剑圣媒体介绍
额额打赏
老一旦发洪水
洪洪水之后再这样的
请勿联想
上图啊
绝对零度是唉
那有人说他们赔钱赔的多吗
呃最起码能让他们重新建一套房子
这就是我说的
为什么是精心挑选的
就是我跟我就这么说吧
洪水冲垮了穷人的房子
他帮穷人的第一理由就是因为穷人的房子便宜
他赔起来的时候不肉疼
你能理解吧
他赔起来的时候没有那么肉疼
他但凡在西雅图
要是赔个中产阶级的呀
或者是中上阶级的那房子大几百万
他赔钱他多疼啊
啊那穷人那可能才六七十万
五六十万是吧
有时期洪水期间再来一场冰雨会咋样啊
谢谢你是吧
我都我都没好意思说出嘴
哎我我没好意思说出嘴
就是你把更悲惨的情况说了
我其实是不想说的
就是说的好像我成天讲美国的悲伤故事
悲惨故事
那老哥
那你那你都说出来了
那那是吧
唉我是不想把情况描述的这么悲惨的
我我其实不愿意成天逮着美国说坏话
你们懂吗
我其实很给老美面子了
我真的非常给老美面子
感谢nameless halo
摧毁所有生活物资
然后封锁和饥饿
对付倭寇的签答案能过吗
可以可以
是我我其实是我
其实是特别特别不愿意那个什么的
真的感谢豪啊
豪斯不思上位
老鹅大厦昨天参与一个体制内饭局
局内有个副厅领导
一边说中国啊量才太大
然后说美国政府停摆了没有
美国还是没垮
美国体制优势真是给我气够呛
自由量裁权能比美国贡献啊
司法大
关键是他又在其他地方表现自己很爱国
嗯是他是这种人
算工资吗
他不算工资
他就是啊open
就这是吧
这是体制内常态了
体制内常态了
不奇怪嗯
感谢RESTORM老哥
商店是吧嗯
等一下啊
感谢伊卡直播
送我个大傻老爷
补个舰长
顺便问一下
有其前有新西兰福音战士
现有澳洲天神射手
澳新军团
这么尖锐吗
奥新剧啊
这个我得专门挑一个时间讲
他们不仅仅可以不像美国那么体面的保证什么
保证什么
那个最大的那种政治正确价值观
他们甚至在某一些小操作和狠活上面
实际上是比美国凶残的多
那个我讲一下
就是那个澳洲的所谓枪械泛滥
是这样
就是澳洲大部分的枪来自于新西兰啊
而新西兰的枪来自于谁呢
天兵天兵的基地开到哪里
哪里的枪械就泛滥成灾啊
孩子们是
感谢the shape of the啊
The shape of jesus
来替我表达我的观点
在亚洲人民的关系上
日本的无产阶级人民必须深刻反省
日本帝国主义最终遭遇失败
屈从于帝国主义的民族排外主义
被日帝动员为对亚洲的侵略先锋
给朝鲜
中国等亚洲人民带来巨大的流血与牺牲
日本的全体无产阶级必须先自觉承担这一责任
并且通过流血的斗争来偿还血债
这是作为革命阶级必须明确确立起来的
自我批判唉
他要能做到就好喽
啊感谢步步福爱宝哥打赏
顺便上个图啊
两天后的劳威逼
战斗过程比赖看啊
没有这么善的呀
嗯感谢小太阳老哥打赏啊
上舰是吧
感谢老哥上舰
有说是的
过两天什么给你们看一眼是吧
我不知道有多少人玩过暗黑地牢是吧啊
但实际上哎这个图嗯哎应该来个二当家
真的哎我呵呵呵呵呵
丧尸啃人脸这一块儿啊
感谢哎呦呦呵呵
大傻又让我想到逆天
老美夫妇招待亲友
给菜里摁灌大蟒
也
我把亲友吃嗨了
顺便来一首龟经迷梦
呵呵和欧美太贴合了
一切迷茫都建立在背后的血汗之上
这都捅了好几个视频
读完SC读一下
放下
有时候要爆
折磨了啊
有没有可能已经爆了
感谢天国酱油君额额打赏完
又问个地域的问题
这都要红奥啊
保险公司有没有退保
另外大冷天的吃点羊肉
这就是我暂时心态还比较平稳
因为保险公司还没有爆出来大规模退保
就是一切貌似都在可控范围当内之内啊
就就是我为什么心态还比较平稳
没有特别难受啊哈哈
就是我打听了一些保险公司
他们暂时还没有大规模停保的打算
好吧
就是如果他们没有大规模准备停保的打算
就是准备做善事吧
做点善事挽回一下人心是吧啊
打打打广告啊
感谢悲剧的悲剧老哥打赏
我也首先恭喜你回到了你的忠诚的B站
然后我想到上回我说的爱我cos你装
你不应该cos帝皇
而是应该cos董卓
带领援助星际战士们冲掉窝窝们的狗头
叼他个叼他们个海上图
叼他妈个嗨
这是哪儿的
这是哪儿的脏话呀
嗯我猜又是我怎么觉得我猜就是那个玩意儿
就是嗨
是啊
讲个笑话啊
就是有有一个路路灯
有有个路路标牌在广东啊
一个餐厅旁边叫我在广州
我很嗨养啊
嗯就懂粤语的朋友已经开始笑了
然然后迪就是那个啊懂吗
嗨就是那个啊
我没听懂是迪欧是男的呀还是女的呀
嗨嗨是男的还是女的
我就我就我大概知道应该针对男女那两个东西
但是哪个是男
哪个是女
啊啊open嗨是女的啊啊啊啊
好吧感谢error
网吧打赏
熬夜续舰
顺便上图啊
老哥在群里吗
这新新群新新新舰长群接我吗
等一下
然后放下
偶遇世界
顺便上图啊
对
唉上一下土啊
一个是动词
一个是名词啊
啊行吧啊
一个一一可以做动词
也可以作名词
行行行啊
粤语还是太博大精深了
啊顶啊行
明白了可以
唉
不是很懂粤语笑话
但是我一听大概就知道什么意思
有些东西是是是是相同的
还还用
还用什么呢
广州啊算了
我不读
大概是粤语
什么脏话
然后我想讲个地狱笑话啊
就是刚才不是说到枪了吗
呃实际上在南高丽啊的某些地区啊
呃南朝鲜的警就南高丽的警察是不敢进去的
也不敢收枪啊
至于为什么不敢进去
也不敢收枪呢
啊好奇怪呀
真的
唉真的是
我我是我是没想到的哈
说实话
人家说阿B是护业公司啊
对阿姨可能听不懂粤语
是是是啊
感谢乌木的老哥打赏这个哎呦三个
等会我看一看嗯
酱油君这个毒
感谢太后老哥上舰是吧
哎我也老哥也读
感谢啊
感谢蓝色兔子耳朵草
老哥大赏是吧
蓝色兔子耳朵草应该是夺吧
俺色兔子耳朵长了个
试音乐啊
古风大串烧是同一个up的
如果输错
就连续播放就行
OK试行
哦还有我跟大家说个更恐怖的事啊
就是什么更恐怖的事呢
这个不是要洪水吗
啊还有还有疾病流行
那你们猜猜洪水疾病流行以后会出现什么问题
兄弟们
你们你们现在想象一下洪水和疾病流行以后啊
我们说抛开死人
我们说接下来活人会有什么问题啊
我不知道你们有没有玩过一款游戏
叫做饥饿与饥饿与死亡
应该叫饥饿与恐惧
然后那个背景就是设定在一个呃在瘟疫后啊
战争后产生瘟疫的环境下发生了什么是啊
感谢重庆奶牛老哥打赏啊
五六个
我看看啊
我有一个想法
根据那些公知说的
小窝的制度是没问题的
经济也是发达过的
证明他们有本事把经济搞起来
但是为什么突然就出现了消失的30年呢
那只能说明一件事
人终有问题
但人家也发达过呀
说明人是没问题的
那就只有一个解释了
小窝的人种被替换过
被谁替换了呢
就是被那个啊复国主义实体给替换了
现在小波很多问题都可以通过这个理论解释
成人产业发达
是因为宗教搞得大家都心心寒意了
为什么这么多平成废宅
是因为中东那边啊啊太阳太烈了
一般不出门干活
莫名其妙还时不时哈气
是因为在中东横惯了
到日本这边还没有转移国外思路
还有他们习惯幼太审美
为了瘦身减肥
甚至平均了身高变矮的地步
这就是复国主义实体啊
这个嗯老哥你这话太逆天了啊
我再说一遍
那是第一点
发现在自爆的热情上啊
中东老乡远比他们高
然后他们连当炸弹人的这个这个摇号都没摇上
然后大部分人就心灰意冷
回去搞左翼漫画去了
嗯感谢蓝色吐我耳朵
草稿的时候是电链接发我是吧啊
真的感谢库卡拉
安稳老哥
大山瘟疫饥荒战争死亡征服饥
马上就是就是饥荒
有人说
有人说怎么会饥荒
穷人没有家了
当他们流浪的时候
尤其是家里的成年人没了的时候
这些人流落街头
我甚至觉得当场在洪涝灾害里面死掉的人
算好的
我其实比较害怕的是那些没有在洪涝
洪涝灾害当中当场死亡的人
有人说美国是不是和中国王朝末期不一样
其实是差不多的
就是
就是他哪差不多呢
我该跟大家说一下
就是他最差不多的地方
就是他也有流民
他也有流民
那这些流民在哪儿呢
其实就是变成流浪汉
每一次有大灾大难
实际上美国都有这些流民
就这些流民不是不存在
以这些有些流离失所的人
只不过是在现代社会的制度之下
他们没有爆发和古代一样的流民灾害罢了
有人说饥荒
饥荒只是一部分
这些流民所代表的一部分
他们身上所沾染的病菌疾病
饥荒压抑的情绪很快就会迎来零元购的兄弟们
就是当一些本来不是流民的人
他们突然间变成流民社会又不帮他们
他们积累的怨气速度是远超一般流浪汉的
其实想变成真正的所谓流民非常简单
我当年在西大的时候
我不是在米内搜大嘛
然后我旁边有有两个那个村子
当然我住在米尼阿布里斯很近的一个镇
一个村子吧
啊应该叫村子
然后旁边那会儿还是冬天吧
刚好封山了啊
然后呃那两个孙子
就是粮仓被雪压垮了
吃都被污染了
没法吃了
然后结果他们就只能四处跑
然后他们的所谓的那个呃
由他们自己组那个村的居民
自己组成的民兵队
带着那些居民跑到四四周的村子去
问有没有吃的
有的话给一点
如果他们觉得不够
他们就抢
那最后当然是用枪来解决问题
是
那个读一下AIC啊
读一下AC嗯
啊六旬马了是吗
这拓拓容我兔容我是吗
感谢东方严寒老哥
正是因为嗨有这个意思
所以广州海底捞过生日都没有说嗨嗨啊啊
是感谢is rio down
老哥打赏五学没搭上吗
想知道老威作为医学生怎么看叶子成瘾性
我不是医学生
老哥我配不上医学生
医学生早得很
怎么看叶子成瘾性
这玩意儿没救
跟医用强化剂比呃
他跟医用强化剂比
他是个弟弟
但是他和香烟其他正常的那些爱好
比他的刺激成瘾度可厉害的多点点歌游东京
感谢如何知如何
老爷上舰五群没有二维码
发了发了发了
老哥可以上舰了
游东京啊
起活金非常简单
非常容易成型
只要有大批量的人无法吃上饭
他们有武器就可以成型了
很简单的
感谢沃斯邦加德供我个打赏看一下
嗯OK蓝色兔子草
这个兔子草老哥OK
马上画上图哦
我昨天和群友面基的时候聊了一下
你那边直播是早上
所以烤肉之类的杀伤力不大
因此我找了套早茶的图
好好好好好唉
你单独一锅好吧
唉
沃斯邦加德贡老哥啊
喜喜欢喜欢上上早茶是吧
我先说一下
我这是我这是能吃到早茶的
我是我肯定不是人呀
等一下诶
诶
就是我这边是能吃到的啊
就是价格嘛有点儿太贵了
感谢咸鱼阿肯老哥
大赏帝国
这次大雪真漂亮
劳A工作量是不是激增了啊
我求求你不要再说了
就老A我不知道你们在西大应该能感受到
就是有一个问题
我之前一直很想说呢
就是是这样的
就是西藏现在面临的一个问题
就是他的两党要分裂了
是其他的这个分裂
驴象二党啊
之间的所谓联姻率快要跌到0%了啊
如果以这样的趋势发展下去
快要10年
希腊将要面临一个问题
就是明明是居住在不远的一个地区
明明他们就隔几公里住
但是他们人种之间都快要进行分化了
就是生物学上的分化啊
唉第二个问题啊
他们的这个所谓的政党之间的冲突
我应该叫你东林党
可以有陕西人
可以有
河北人可以有啊
四川人可以有江西吉安人
可以有江南人
但是他不能只有一个地区的人
比如说江西吉安人
但是希腊显然没有
于是乎他接下来的情况
我的预估是
它即将分裂成一种
我们很多人从所未见过的一种场面
什么场面呢
他将依照所谓的文化认同
经济和居住条居住习俗啊
而分化成了所谓地域犬来进行所谓的分化
就是布欧化嘛
我之前经常讲的
比如说sao wall是吧
呃某种意义上是的嗯
感谢卡拉满文老哥大赏是吧
上图OK恭喜华为复活
顺便给孩子买点吃的
感谢老哥
感谢老哥支持
感谢3FFGG老哥打赏老老澳
这个地方有的时候真神奇
再往后那个在家里往街上开枪的
在我爱去的那个汉堡王附近好嘛
老哥你悠着点
然后昨天做塔科夫神射手
那个bi bench
我还去过
别的不说
海鸥真的肥
海水真好看
上个风景实拍图吧
虽然有很严格的枪械管制
但是据说跳蚤市场多花点钱就能买到全自动
很神奇的啊
那那那太神奇了
澳洲那那有点人杰地灵了呀
兄弟那澳洲是有一点人杰地灵了
哎呀你就说怎么办吧
那那欧洲很人杰地灵的
这老哥你没事儿吧
你自己没事就好是吧
我我就希望老哥你没事就行
其他的嗯
就你在澳洲生活
首先如果你去所谓的那种沙尘帽上厕所啊
你尤其是上马桶之前一定要先冲水啊
不然是容易出现蛇
把一个人的EG
就是你的egg或者说PHYLLIS给咬了的哈
这种状况是比较常见的
他的野生动物非常狂野
感谢头像是鼻涕泡老哥打赏是吧
这周公家饭一顿只要一块钱
第二张就不用放了
刚到手的啊
OK差点没赶上国补
可以唉
牛逼
有时候随机刷新野生动物并不随机啊
固定刷新兄弟
就是就是有人总觉有人总说随机刷新
纯粹骗自己
那玩意儿天天固定刷新
你为什么觉得他是随机的
他那玩意儿根本就不随机
就好像是他随机刷新
你有时候就能躲过去一样
我觉得要破除澳洲人民这种迷思
不存在随机刷新
天天刷新好吧
我讲个地狱笑话
也是关于这个所谓的天天刷新
野生动物这个问题
我当时我的那个法国朋友
他在他在PERTH买了一个农场
旁边有很多河
然后那个河里头会有湾鳄刷新
然后有一天他在农场的那个农场旮旯里头
那种木头做的那种棚窝呃
窝棚厕所里头上厕所的时候
他坐在马桶上
然后他看到土突然凸起来
然后里头有一个湾鳄钻了出
哦是吧
哎
唉真的就是
是这不是随机刷新
就是大家记票去澳洲一定要记住
他是一定会刷新的
不随机他一点都不随机
只要你生活在澳洲
他就刷新啊
感谢电饭锅帮我打赏完了
我吃完饭回来了
我前面发你那个图片
你在直播间发了吗
发不上去的话
就发群里吧
你那个太恐怖了
我我试试吧
我我刚才想了想
我没发
我试一下好吧
发不上去
发群里还有熬
你圣诞节过完后
元旦也注意一点
最好放空你的脑袋
让啊安慰我一下
还有白人饭
这两天我先停一停
等元旦过后啊
我再放
到时候就十集点播自己的这个视频
放一下可还行
说说我比较搞的啊
澳洲的野猫啊野化到了什么程度呢
啊澳洲的野猫已经野化到了
他成功取代了猎豹啊的生态位
就是它们的体型已经长长成猎豹的体型了
快野化到那个地步
然后加上当地的那个蜘蛛
因为都是所谓的物理大C不是毒系啊
所以他们的蜘蛛一般都有脸盆大是比较常见的
有是什么图片
电饭锅煲老哥当狼牙棍看看吧
啊就啊代派是吧
带派的很啊
给你们看一眼
我本来是不想上这张图的
但是架不住你们要求
那就给你们上一下子
哦然然然后最地狱的也有一个啊
就是澳洲的野猪啊
我记得没错的话
在去年还是前年的时候是2200万啊
2200万种群啊
一共啊是感谢你
澳洲快跟澳洲人一样多了
得你经验
感谢我
当时我要S1给哪个QQ发呃
那个除了四群以外
群主群主是不是我以外
其他群的群主都是我给纳垢慈父那个发就行
感谢风之剑圣媒体热山老哥打赏老爷子
我觉得澳洲人和红州人对枪械工作原理不懂
他们为啥不认为枪械能当狙击枪来使啊
机枪能当狙击枪来使
榴弹枪能当狙击枪来使帅
那么老威能不能解释澳洲和红红州人种不行
效率低下也不是效率低下吧
感谢啊
这个这个多open老为美工
现在在美国是怎样的存在
就就就就就是就是组织里面已经没有正常人了
全是内鬼和间谍
你你能懂我什么意思
不
啊只有内鬼就不用搞不用考虑了嗯
呃感谢邪恶的好奇宝宝
我哥上舰是吧
我哥直接加群就行
感谢邪恶的好奇宝宝
感谢啊
感谢威库嘎纳帕啊
派口子我看看啊
是最一开始都在听过
我这两周才加群
听库博支持下
肖老
感谢老阁大赏嗯
呜呜往往日种种白人犯
往日你忘了播
哎我天感谢老哥是支持下最呃这个多唉来吧
今天的绷不住视频是吧
等一下是吧
把这玩意儿置于前端
OK这边也放一下
窗口儿
看看啊
这玩意儿这玩意儿我靠
这么放
这么放就堆料啊
我看看啊
哎OKOK这就对了行
然后放下
西雅图啊
这是西雅图
Hello
大家好
欢迎大家来到美国西雅的第12大道
这里距离西雅图的唐人街并不远
和很多美国城市的唐及周边一样
在这个地区也聚集了大量的无家可归的
有人说这里有我线人吗
目前我还没看到我线人
目前还没看着啊
目前还没有啊
大家等一下别急
大量无家可归者和瘾君子的聚集
导致这个地方的治安环境和人居环境非常的差
呃不叫非常的差
那叫没有好吧
你只有只有有的东西才能比较好不好
没有的东西不需要比较
当地著名的露天非法药品直升机
呃
这个也不叫集散地
那叫分销中心是吧
就是它远远不是集散地能够形容的
他就是个分销中心好吧
呃就是还是形容的太温柔了
就就他不是个那个那个那个啥
他就是个分销中心啊
感谢没名字可以用
我C最近发现一个质量比较高的新电视剧
叫反人类暴行
比之前电影质量好很多
推荐给大家
对这个也推荐给大家
哎有人说澳洲最大的蜘蛛才9cm大
我在胡扯
不是大哥
你知道澳洲现在有很多外来物种啊
其中有一种蜘蛛叫做骆驼蜘蛛
你可以查下骆驼蜘蛛到底有多大
那那玩意儿爬行速度是每秒一米游
视频拍摄于2025年12月10日
寒冷的天气让街头很多人都穿起了厚厚的棉衣
当然也有不怕冷的人
愿意将自己健美的身材
展现在这寒冷的天气当中啊
还有啊就是我给我给大家说个好玩的事情
就是没有下雨的时候
大家都穿厚厚的棉衣
你猜一猜
等雨下起来的时候
大家怎么办
嗯就是你们猜一猜下雨的时候怎么办
哎等会儿
我看看这怎么洪水警告啊
唉不是吧
等会儿
不是这怎么这么屁大会儿功夫西雅图这边儿变
坏了兄弟们
等会儿啊
这这先先别急着看这个了
我我给你们看一眼这个
能看见吗
这等会儿
这已经
能看到吗
这这已经没救儿了
兄弟们
等等
那个橘红色是什么意思
沙马
那是海中原橘红色
那是海
what的发
我不看了不看了
我我难过
唉
你们是在蓝色的地方吗
没有我在红色的地方
红色的地方在红色的地方无所谓了
就是
很淡定很淡定无所谓了
无所谓啦
兄弟们无所谓啦
无所谓了
希望不要别
待会播一半突然黑屏了
不至于
不至于啊
兄弟们
爱爱爱爱爱咋咋地吧
啊
挑战美国垃圾食品
坏了美国垃圾小零食之王的twink小蛋糕啊
对他推给啊
我想起我有一个
我有一个同学特别爱吃这个东西
据说他一块直接让你齁到
不能再齁
我跟你说他有多爱吃
就是他每天上课都要带一盒儿
他每天上课都要带一盒这个东西
你们能理解吗
他要带一盒这个东西上课吃
而且这堂课没上完
他就已经吃完了
兄弟啊
感谢追追逐
相信为什么美国老哥会分不清
1/3汉堡和1/4的汉堡大小
这一看就明白了呀
因为你是中国人
谢谢哎
吃两块
你直接就是狂喝水
狂喝水
让你的嘴里从甜变咸
这我能说的这么邪乎吗
咱们这也是第一次吃啊
其实非常的便宜
具体怎么样
咱们直接挑战一下
感谢感谢风之剑圣媒体乐声老哥打赏
老哥如真如此悲哀了
你能和坐飞机飞哈尔滨吗
可以什么香菇肥牛香菇丝儿啊
吃的太多了
他这个我说一个啊
就是希大上课之前
你是可以在课余时间去那个咖啡
总共有一二
就是45678呃
应该叫食堂吧
总共有十块去直接弄一堆零食
到课上吃
吃三块口感之间
然后我旁边有一个姐姐
我不知道为什么她话不多
她特别喜欢吃那个巧克力
那这能有多卧槽
这一闻他那个吃法吓死我了好吧
咱们在国内啊就是见多识广
一板一板
狠个蛋黄派好吧
黄色蛋黄派一闻一个味儿能有什么的呀
嗯哼哼哼哼哼
嗯嗯嗯嘴硬卧槽
他比那个蛋黄派的面皮要甜那么多呀
他还自己下意识的吃皮
不敢吃奶油怎么办
表情已经不对了
我没控制
正常来讲应该是这么吃吗
我我吃完第一口
下意识的怎么只吃皮啊
感谢山东外国来的广东赛奥运会
体会到外国版逝者如斯夫吗
在高处看着高达一个个飘过
不过我的没有事没有事
接着吃完了
哥等我下意识想吃皮
我看一半
感觉眼皮子抽
我他妈受不了
嘿嘿想家了
回头走马灯啊
我我我这么说吧
他他他为了拍视频
已经很努力的在吃了
绝大多数中国人第二口就吐了
我就这么说
他很给面子了
他为了拍视频
他强逼着自己吃
正常中国人第二口就吐了
呵你会感觉到你的舌头被工业糖精打了一下
然后然后你感觉你
你甚至从你的嘴巴到你的甜度
就已经硬眼子勾勾眼子
他妈都是他妈苦的甜的发那两口直接齁疼
齁得我疼
我第一次感到齁的疼
就是他他会齁到你舌头和你的嗓子
眼疼就是疼
就是那种过量的糖分
给你的神经一种极大极度的不适感感觉
钛合金手电筒熬一熬威你农历年会工会过吗
红脖枣子会凑中过年这种热闹吗
一般不会
以及你吊子喜欢吃什么馅儿的饺子
喜欢吃什么馅的
他还没吃过饺子呢
所以我也不知道他喜欢吃什么馅儿的
怎么感觉我的天啊
哎我错了
我错了
以后不浪费钱
这玩意以后每天吃吃一口吧
一口吃不得
你们现在知道我那个同学他上课能吃一盒
有多逆天了吧
能吃一盒
兄弟们
就我刚上学那会儿
就是我看我好奇
我没见过这东西
他看我好奇
他就给了我一个
他那意思让我尝尝人家给的嘛
我就吃了我
他还不是原味的
我吃那巧克力味儿的
我康哧一口咬掉半头
就是咬掉半根
真的兄弟们
我还是我常说那个话
就是走马灯了
你知道吧
就一口我就看见我太奶了
不开玩笑
一口就看见太奶
知道吧
感谢黄金星的犁头车
老爷老爷最近实习拆动物高达太掉算了
有什么好的回算方法
好好吃饭好好吃饭
这就是我的方法嗯
有人说至于吗
看见太奶
至于绝对治愈
感谢如织和老哥打赏哦
哟我昨天去开一个学术会议
碰到一个全国top3马院学者
聊完发现他竟然是典型白左
他每天晚上翻梯子听BBC入睡
认为中国今天崛起是接轨世界
美国帮助的嗯
认为马斯克完全过时了
现在要全班哎呦
这可是top3顶级马院学者
太逆天了
跟他聊天都觉着恶心
问题是现在他们教的那个方法不是真正的
他们教的是庸俗的那种
你我操
我就不说那个某某个必修四里头的那个了啊
太恶心了
是感谢helo hello
邻邦临时临什么c log
完了叫我灵珠就行
注意安全啊
你那里会有被淹的风险吗
我要讲讲洪灾时候保险能赔吗
刚才讲了
就是如果洪灾不是特别大的话
还是会赔的啊
他毕竟也是要进教做广告的是吧
感谢足迹老哥商店嗯
嗯我这边还算安全
感谢鳄鱼呆萌老鹅大厂续舰和SC
我对日本是不是可以进行大屠涂
但是大清洗一定是要做的
不图图的前提是管理战后日本是困难的
但是是正确的
我们队伍胜利的法宝就是做艰难而正确的事
是人民军队战无不胜地的来源
嗯啊别发广告
谢谢感谢
呼哧呼哧怪老哥打赏
我微信发两台C好像都够啊
别急
我这马上看啊
我看啊
这啊感谢呼哧呼哧怪我
我打赏
这年头移民中介要是坑蒙拐骗才能有业务吗
呃不用坑蒙拐骗
有人会骗自己的
听录播支持一下老爷
顺便说一下
你讲到帐篷里高达爆炸时
肠子挂电风扇上的时候
我正在吃自己的骨肥肠
而且吃的一样很香啊
那很有那很有战斗力了
嗯感谢呼哧呼哧怪宝哥
另外一条SC嗯
我看看啊
之前欧一下是新的好奇美国垮垮啊
垮掉绿卡人会怎么办
绿卡人还是很聪明
他可以跑回国移民
就是改国籍的
那就没地方跑了好吧
改国籍那是真没地方跑
感谢瑞克和豪哥大傻老A老A和你的直播间
给大伙回下散
这叫做HSP啊
是澳洲独有的可ABB烤肉变种
上面是烤肉
下面是炸薯条
味道还可以
这也是我在澳洲吃到唯一能吃的东西
行啊
上面是烤肉
下面是炸薯条
我给我看
力竭了
兄弟
没有人类了
还行好吃
这东西就是热量爆炸
我一般是要拌酱的
就是半份酱
不要全的
全酱是有点太逆天了啊
权将是确实是有一点太逆天了
放半份酱就好
反正我是受不了他那个浓浓浓浓浓浓的那个酱
放半份还行
调调味儿
当然了
也得大
也得大量的喝水
啊这就吃完直接得糖尿病了啊
他直接糖尿病哎呦
美国白人主妇为家人们制作甜品
糖最佳人们去做的甜品汤
我咱是不是看过这段啊
啊这不看过吗
Right meyummy
Yummy
And then i add some sauce
Oh they're gonna be
Oh nice
That looks like very fancy salt
So you use like any type salt
Um
You want to use a more cosalt
Okay
But yes much
If you only have to paramel forgot it
That sounds super cure skmilk
Yeah
whatever you like脱脂奶
哎呦
Two cups
Two more cups
And wherever
You have italian sweetly
How do i not know about that
It's so we're gonna use two tof this
Okay
I don't think like a lot
But this is gonna be a big sur
这个是那个咖啡伴侣的那个伴侣奶
Yes
Exactly right in there
嗯啊我先跟大家说一下这个锅是干什么的
大家总问这个锅是干啥的
这个锅叫慢炖锅
就是他是做一些慢炖的东西
他一些炖做炖菜的这么一个锅啊
它里面是那种半高压
是半高温环境
就是可以是可以就是加一些鸭
也可以慢慢炖这么一个锅
这锅卖的还挺贵
但是很多美国人喜欢用它做甜品
做一些很逆天的东西
因为它加温比较稳定
不会不会不会糊底
Is a little bit sweet
A little bit sweetness
哎呦我的妈哎呀
好熟啊
这个好时的coco可可粉
哎呦
我的妈呀
Never
Coin
感谢天空便宜老鹅打赏哈哈
Yeah
I like it right about two hours
淹洪水了是吧
Stir chocolate
Wow
Look at that color
Looks really rich to the carmemelted the chocolbar
Melted go
And put this on warm
OK有这是在做什么
在做甜品
Right
Yes
Cup
and i actually have some啊
卡就是咸味焦糖海盐焦糖
我先说一下这这个东西的口感
就是它首先是那种甜品的甜
但是它的口感无限接近于枇杷露
接近于枇杷物
他有着非常浓的香精的香味儿
还有枇杷物儿的口感
就是你能你喝到嘴里
你会明显的感觉你的唇齿之间张不开
人不粘嗓子吗
对黏嗓子
粘牙
粘舌头
粘嗓子
嘶
对
怎么能不放
怎么能不放那个棉花糖呢
哎呀太对了太对了
卧槽太对了
姐赶紧放棉花糖
嗯啊收割啊收割
And of course
You can not have
啊还再喷点奶油啊
哎呀
为了为了更为了吃
为了吃的更甜
再放点盐
啊对对对
太对了啊
是吧
还有这个视频
剩下都是那个17块钱
咱还看点人间吧
晚上七点以后
十块钱一杯
这个美食广场里面说
这这咱们看点人间的东西吧
炸串麻辣烫啥的
香菇这里面好大呀
啥都有
看一看啊
这有土豆粉
米线酸辣粉
我受不了饭
黄焖鸡
这所有东西都十几块钱
随便吃
看看都有啥
先走一圈吧
炒饭炒面
好冷面
石锅拌饭
一口一口高血压都可会钱真好啊
还有广东肠粉是看点人间的饭是吧
柳小酥肉嗯
饺子馄饨肠粉来看看毛毛吧
这边是手抓饼
凉皮烤冷面
我我特意把这个视频放在最后是吧
还有粉
这还有锅包肉
然后这还有快餐
这所有的都随便吃
这太爽了
这两位这是面馆
而且他海鲜奶啊
所有东西都现点现做
螺蛳粉
花甲粉切都随便吃
鸡架麻辣香锅可以啊
这还有炖菜
铁锅炖
而且不限时
这个是麻辣烫和炸串啊
炸串黄焖鸡
给我来一份这个鸡吧
嗯嗯啊
够了来点吧
这个也随便吃啊
都是现点现做呀
够来份肠粉现做可以
还有肠粉烤冷面
来一个好的
刚进来前面发生了什么
前面发生了不忍言之事
烤肉饭肠粉好了
整一份这个肠粉
花甲粉是啥
花甲就是就海鲜花甲炒一下
再加点粉丝
先拿这么多吧
现做的话确实挺好
肠粉十块钱
好大的烤肉啊
这香肠手抓饼鸡蛋糕挺嫩的
可以黄焖鸡烤冷面
肠粉再拿两份肉的
再来碗冷面
性价比是可以啊
十块钱老值的
关键煎饼果子有人份数小
这无限达自助好吧
煎饼果子酱料太爽了
可以后面是不是就都是啊
这儿呢啊这儿还有一个
我爱咱们的国呀
可谁爱我呀
啊
这个这个声音我就不放了
这女的不会是怀孕了吧
看那个肚子有点儿像怀孕了
就是
啊不行我啊
我既视感有点强了
大家看到这个小象了吗
就是刚说到洪水
大家猜一猜
就是有人问啊
那个积了水的小象是什么样子的
你看到这个窄窄的巷子了没有
如果发洪涝的时候
这种地方的水就是能够泡到人的腰
就是如果他不站起来的话
就躺在这个地方
那个水是能没过他的腰的
就是你们知道他是人的下半身是有伤口的
他们的下半身经常有伤口
就是那个脚踝啊
膝盖骨啊
还有那个那个腿上面是有伤的
那个洪水啊
它是1.1.1点慢上来的啊
那个伤口里面的蛆虫
它会往上爬
就是你的下就是他没有什么知觉
他躺在那儿
它不动
它那个水慢慢的从那个从那个角没上来
那个蛆虫它也是会趋利避害
它会往上爬
就是它会顺着那个腿
顺着那个裤子
顺着那个那个肉
他往上半身爬
就是他们也会尽量跑到一个
不会被水淹到的地方
你能就是
而且水体很脏
就是他们那个伤口被那个被那个洪水冲掉以后
他们的伤口会二次感染
二次溃烂会会会长更多的那个小可爱
就是虽然这个是费城肯辛顿
这不是西雅图
但是但是
有人说
那他们不不处理一下吗
他们就这状态处于半昏迷状态
他们站起来都很困难
就有的人说啊
流浪汉不是流浪汉
还不会跑吗
还能让水淹死
如果洪涝不大
他们很多都是站不起来的
你们懂吗
他站不起来
兄弟们
有时候我直播还是太减肥了
是是我我我直播还是挺减肥的是吧
我读几个S
等我读完了
感谢我哥打赏
很好奇一点
美国人这么吃糖
得糖尿病的几率有多高啊
美国是6000万还是五千五六千万吧
糖尿病啊
糖尿病在医保范围内吗
在这可是个大买卖啊
这可是个大买卖
感谢老鹅大上哦
这个就是老美的高压锅吗
话说和国内卖的有啥区别
他那个不算半高压锅
它可以加一点点压
但是不是很大
高压锅高北那边有卖吗
有的卖两个伙计处理羊肉是不是用高压锅
没有
我们就清水慢炖
不用高压锅
知道为什么不用高压锅吗
就是它可以一直热乎着呃
高压锅好的太快
感谢飓风之王老哥大赏
零几年我在国外买了一个原版美国士力架
以为和国内一样
一口下去噎那儿了
为了不浪费
勉强吃了
哥
你真狠
下次再也不买了
当然当年因为当地九成人是黑人
所以他们做的蛋糕不是美国原版那么甜
冰激凌蛋糕非常好吃
你回来可以来沈阳跟大家一起聚个餐
东北必便宜
你自己拿主意
为了安全
有人扶你
你或泄露你信息照片之类的
这就是美食广场
在沈阳中街地铁口
感谢屈原老哥打赏打赏
嗯嗯好嘛
21分钟起看
OK哎我先把这几个C罗了
感谢邪恶好奇宝宝宝哥大赏
熬一熬
一哥让我特别感动的一点是
他在于人文方面的关怀
我我人文关怀
人文方面关怀其实不太够的
去感谢老哥支持
虽然他是个粗人
经常展现出暴力的一面
但是他对黑人老哥还有银发哥的关怀
让我觉得特别感动啊
那是我俩儿子是吧
尤其是他称呼在美国
那些未成年人为那些孩子的时候
就是还是叫孩子吧
不叫孩子怎么办
感谢绿色绿色老哥大傻老
我有点傻眼了
老妈一稍微闹肚子就吃氟诺沙星
劝不动怎么办
有大毛病
哎哟我肚子一疼就吃
吃这这嗯有有点太狠了
就劝一劝
喝热水
先喝姜汤啊
感谢如织和老哥打赏
打赏给老爷看看
昨天刚包好的书皮
行
有时候直播间9000人啊
我直播间之前呃
被封之前上万的
唉是这是最最古色古香的装潢是吧
说说的是最最现代化的那什么
真的是
找其他人劝一劝
我哥直接喝
那啥有点儿那太逆天了
感谢一个礼花老哥打赏老魏
别看故作姿态的小资
作实了
来点真正的rich man做饭哎呦
可以感谢error log大赏
淦之前出门吃烤鱼里面有食用香精
上厕所觉得都是香精味儿
美国白人饭香精简直不敢想
是别说不敢想了
我都不敢吃
感谢三亚老哥大赏
拿做的事
三不沾的亲兄弟
三粘丸
说是哈吃下去后跟你内脏粘一块了
呵呵呵哎够损
感谢北方老哥打赏
秦老以自己身为9000岁啊
斯拉夫啊啊boss啊
西雅图察合台大鸟转转酒吧啊
严谨分析一下这位老哥说的对不对
上视频
这
哦这个是吧
这个也是很经典
这个看过我到时候再放一下嗯
感谢区堂弟刚偶大赏熬夜嘎OK
等会儿啊
感谢堂弟高老哥
什么旧群炸了
新群在这儿呢
感谢灵珠老鹅大赏
中国古代不是感染很容易死吗
为什么这身人身带蛆虫还死这么慢
按理说感染后很容易就死掉了
也买不起医疗的药
所以说他们的平均寿命只有5年啊
他们平均寿命不高是吧
老大能放
感谢萌萌哒小绿绿能放下这个吗
有点地狱可以放是吧
嗯然后一个一个来就行
感谢JASONHH老鹅大赏
昨天我去悉尼枪击海滩修耳机
本来想在外面吃饭
等会儿都端都端好嘛
唉结果想着早点回去打游戏就对货
打游戏真乃传统美德好嘛
让老哥躲过一劫呀
这是感谢JL哥打赏
点个视频刚好贴合今天主题
两倍速开
过一下开头那部分也行
还有人把华氏度当宝
那没救儿了
感谢亚特兰蒂斯老哥大赏
我前几年在上海读大学的时候
听我教授外教说
东北比东大比老美更包容的时候
还将信将疑
他的身材以中国人标准看肯定算肥
但是在老美那算正常啊
他在中国一脸拥抱文明的样子
在我深入和美国同学交流后
我认识到资本主义循环怎么能把人当牲后操
感谢老美让我爱国
顺便点了个荒坂大道东
这个太符合现在的老美了
你外交这个照片我就不上
这是人的正脸是吧
我感觉你你可能也是没问过他呃
我就不放了嗯
感谢剑圣剑圣呃
圣剑剑圣无敌斩斩斩敌无数
完了我要拿你的直播内容当素材美化一下
写本小说发起点
到时候成了你再来直播间报个喜
没成就
当我没说过
老哥随便写啊
加油嗯
感谢严老哥打赏熬新哦
有的有的有的有的
呃那个那个之前舰长群爆啊
那个上过舰的老哥来找我是吧
有心这样的群忘了说了
中国照射日本是因为瞧不起日本
我说那个过的去过白宫给你带小亚那
你刚才怎么回事啊
这是日本还有没有别的活儿了
美国为什么还不为日本发声
唉哟
经典小日子操作
这个
日本能不能不为自己的无能找理由
我这也太菜了
唉
唉就这句话他能说出来
我就觉得脑子他们脑子不好啊
什么叫日本方面
其实非常希望美国班长能挺身而出
他妈纯弱智啊
我
哎哟气不打一处唉
我真的是
哎呦是这算了
就这就这样儿
我觉得我我我对日本人真的是
怎么能从
我这这我真的是有的时候我觉得吧就是
唉21分钟以后是吗
我还不如看看美国人呢
阿塞拜疆族等等等等
几百个民族
大家的差异是很大的
宗教相差很多
历史记忆意也各不相同
意识形态是一种相对高级而复杂的思想形式
对于普通人来说
他要理解起来是有一定难度的
不像民族宗教风俗习惯
这些是个人都能懂
靠意识形态凝聚的国家
大部分普通民众注定是理解不深的
那就需要这个意识形态
把自己提高到一个高过一切的位置上
去
花费大量资源和精力去强调和输出
他的意识形态
去在全世界不分青红皂白地推广它来考和
本质上就是强行当爹管天管地管空气
全球人类都得听我的
但问题是哪有那么多人愿意白白的被接管
你管的越多
大家越烦
内忧外患
也许只有一个
不用谈怎么样
这个剧本又熟悉了吧
50年前的苏联剧不就是现在的美国剧本
花费上万亿美元的财力
还有难以计数的人力物力组织
哪有点缝隙
立刻安排NG由浅入先
制造点自责
舆论操作之后
把人在原有的社会秩序直接颠覆掉
一阵狂欢之
剩下的只有战乱和饥荒
那么过了这一切留给当地一地鸡毛之后
留给美国人民的是什么呢
好了也是一地鸡毛
制造混乱的新自由主义意识形态
一旦被煽动起来
他们不可能只在美国外面发挥作用
持之以恒的颠覆本国的社会秩序
不知不觉间也在崩塌
最后的结果就是环球同此凉热
为什么50年前的苏联和今天的美国如此相似
归根结底就是因为他们本质上都是意识形态低
他们独立足于本民族
本国家
本文化
而是坚信自己必须以某种形式
当这个世界上所有人的大爹都跟黄磊似
都不能当爹
还争什么
因果人心
从根源上讲
他们的理论基础和力量源泉
又来自于无休无止的形态
全世界只有他们
除了他们之外
谁都是错的
可是一旦其他国家抵抗住了他们的爹味指导
走上了立足本民族
本国家
本文化的独立自主
自力更生的道路
不仅活下去了
而且越活越好了
他们的理由就是自发的
原来不用你这个爹
我们也能过得很好
事实上
当今的美国比曾经的苏联还要更往前走了一步
美国的种族构成比苏联还不晚
新出生的白人比例50%都不高
这个我说一下啊
这个这个新出生的白人比例
这个东西是一个非常玄学的东西啊
为什么玄学呢
就是混血到底算不算白人
就是很多口径里面需按需分配
什么叫按需分配呢
我必须强调一下
就是需要你是白人的时候
你是白人
不需要你是白人的时候
你就不是白人
就是这个东西是一个特别特别逆天的玩意儿啊
就是大家看一看就好
老美的不同统计口径是不一样的
好吧啊
就是我就是大家如果想看
详细的看我混血种怪谈
那那个那个那个什么定义学对
就是比较纯粹的定义学啊
呃按照按照某些阶层的一些算法是吧
我前女友也不是白人
为什么呢啊因为他们家祖上有一位威尔士人啊
就是威尔士人也不算白人
什么爱尔兰啊
北爱呀是吧
就就就就是啊那都不算白人好吧啊
威尔士人那也不是白人
就逆天的狠好吧
逆天的狠就是只要你只只要你够狠
只要你爬的够高啊
够狭隘
就是白色也不白好吧
对啊你看这有人说啊
哎你看你看你看弹幕里就有人说了是吧
有人那是是安卓白人啊
对对对是吧
有人说那这个比例怎么样才能提高
就是你把有白人血统的拉丁人
按白人算就好了啊
感谢啊
感谢如如如之何如之和
鹅大肠老A每天晚上炫赛百味全麦面包
不加酱
再骑车一小时
能减肥吗
能减
但是我觉得坚持不住
感谢哥谭是二师兄
哦哦哥大傻老爷下次爱我
让黑哥穿水明月cos双持交至双通红
就甩起了冲锋冲锋龙奥吼呵
冲锋龙吼奥丁开团可还行啊
感谢约翰可汗老哥大赏新的美国笑话来了
美国人吃的像他们的医保不要钱一样
是感谢啊
Freles crops
亿万兵老哥打赏老爷
美国是不是不进厂也得写推荐信啊
不用啊
呃进厂进厂不用写推荐信是吧
是个人就行
当然你要想进管理层另外一回事儿啊
微信失效的时候
等会儿等我重新发啊
等我重新发嗯
感谢桃花起
向西风笑傲额打赏
日本这个国家搞外交跟搞词境一样
本质上就是搞慈敬啊啊
另外根据武器空战被霹雳15锁了
不会告触发警告的嗯
嗯有时候什么白人球员库里
是感谢风之建设媒体原神老哥打赏
为啥日本F15J无法照射邪恶老中的歼15
很简单
F15J作为上个世纪90年代的三代机
雷达反射面积为十平方米
有点太大了
歼十最新的现役采用部分歼二零的技术
四代半飞机雷达反射面积为三平米
那么F15J采用的机载雷达
为上个世纪90年代机械瞄准多普勒雷达
歼15采用的是最新数字传输有源相控阵雷达
所以F15J对歼歼15就是三代机
对阵音隐身飞机
那他没救了是吧
感谢英国首相哈克啊
哈克首相都来了
看过理性那期
想起一个电影
穿越到美国几百年后会加减法
成天才了
现在感觉都不用穿越
是那个蠢蠢蛋进化棍是吧
有人说
那要是把这些阿拉丁裔的
有白人血统
拉丁裔也算上白人的话
那美国白人有多少
如果你那么算的话
美国白人仍然在80%左右啊
所以说你放心好了
所有的拉美人早晚有一天都会变成白人的
任何国家层面的和
与其说是个大人族
不如说是个大军团
大家生活在美国
然后各玩各美国的全球霸权
科技霸权
甚至都不建立在美国本土人才人民的基础上
而是建立在同全世界各国的人才
不吸血的基础上
换句话说
美国已经连最基本的剥削美国都做不到
这些来自全球的科技精英和商业精英
原本就属于家国观念非常淡漠的那么个人
美国对他们而言只是谋求私利的落脚点
并没有特别的超越一切的崇高
他们连自己民族的底层百姓
自己国家的前途命运尚且不关心
你能指望他们民族
美国百姓关心美国的前途命运
在这些人领导下的美国
自然而然的逐渐泯灭了那个确定的边界
在世界大一的道路上越走越远
就这样
50年前的苏联
如今的美国
不约而同的走向了衰落
走向了暗淡
甚至走向了松散的原因
从表面上看
美国和苏联选择一种反应一起看
想买更上一个
输了没有个大大一课
然而现实中他们二人则是撤退敌
同时他们一起形态初次同归国家权利模式
已是不谋而合
当他们二者同时存在的时候
他们普世帝国思想中好的那一面才能发挥出来
他们不仅局限于一家一国的利益
而是把人类文明的进步当作自己的责任
他们靠各自的绩效来证明自己意识形态的越性
唉现在的美国早就不是当年的那个美国了
他们未来他们世界以后会照着他们的剧本演
其中最有名的就是我开头提到的
提出了历史终结论的弗朗西斯福山
现在回头看看
哈哈蝙蝠坏了三秒就看不下去
直接批判
看着第一方的学生只拿着鸡毛当令箭手
发公教人命的冲冲根本没有结束
忽略了人类社会
等下我换一下二维码
证明确实是老福山
确实是学生
历史根本没有终结
美国的终极也没有维持多久
反而一步步滑向了苏联的老路
意识形态帝国让美国失去了自己的根基
当他发现这个世界割开了他的动脉
让他迅速失血的时候
他能够想到的回归本土
就只有拙劣的在经济上闭关锁
然而真正让美国持续失血的是什么
是全球化的经济抢走的那点饭碗吗
当然不是
恰恰相反
让美国持续失血的是他在政治上的干涉主义
是无休无止的意识形态输出
不断的把他自己那点漏洞百出的理论
强加给别的国家
真正能够帮助美国走出困境
能够让美国再次伟大的是正义的收缩
停止在全世界四面出击
专注于本国基层事务制度
给予这个世界的200多个国家和地区
平等和尊重
在尊重的基础上融入全球化的经济啊
不行的
这个绝对不行
就是美国或者说白人没有优越感
是不活着的
双子星的时代注定是要一去不复返
未来的世界一定是一个多元化的世界
是各种族各文化立足于本土相互交融的世界
没有哪个国家理所嗯这个就看完了
然后还有这个啊
这位姐美国网红是吧
这位姐是来中国旅游之后
也不知道他在哪
找了个师傅
正儿八经学了全套的怎么做肉夹馍
我是很佩服的
就这个姐是吧
在外网啊小小火了一把
啊有钱是非常有钱
就他还不是在网上学
我记得他是不是说他好像说自己正儿八经
找个师傅学的啊
你说有钱有闲
是这位姐是真的有钱有闲
贼贼专业好吧
这这位姐
你看看这个香料吧
贼专业哼
这一般人哪学的来是吧
是这届超有钱
有人说怎么看出来的
我先不说他的居家环境
你就看看他买的这些花儿吧
在美国
你要是不是一般有钱
你还真用不起这东西
有时候他饼都自己打
对他饼子都自己打
找人学的贼厉害
人头在这做啥
做千层酥呢
做千层酥饼儿好吧
你看他做的
啊他唯一的问题就是加青椒了
嗯就是他在最后一步比较失败
他比绝大多数人专业多了啊
这这你没得比是吧
他太有钱了嗯
我先说一下他这个有点刻板印象吧
这个是典型的美国红脖子男性
脑子里都在想什么
啊就是这这位老哥他他他讲的也很典型啊
大家可以看一看
这位老哥说的是非常典型的美国红脖子白人啊
美国红脖子白人
Masually say at the front of the male
Brain isn't already call my own thing
This already here to my own
The ability to see the food
They put it dogs away into the before for you
But it gets in the inability to see a bottom
Catchup on the second shell of the refrigerator
Even after the main
The location of the cup bottle
那个中中美男性之间有一些地方是共通的
但是很多地方是不共通的
你就看一看就行了
我跟我我先说一下这个这个可能会激怒一些人
就是尤其是激怒一些女人
我跟有些人说一下啊
我不知道这段切片如果传出去
会不会有一些小红书的女性破防
就是我跟一些姐姐们说一下
如果你找过一个白人男性男朋友
或者是跟他们结婚
你婚后第一件要忍受的是味道是什么呢
就是尿骚味儿
这个味道甚至是比他们的体味儿还要多的
为什么呢
因为体味可以通过除臭剂
还有香水来掩盖
但是白人男性
尤其是一些肌肉男或者是一些红脖子男性
他们有一些地方很像狗
就是什么叫很像狗呢
或者说很像野兽
就是他们那个当下面那个玩意儿吧
管控力度不是很好啊
就是他尿的时候呢就是不太冲着马桶中心酿
你能懂我什么意思
不
就是他尿的那个那个味道和位置都不是很好啊
就是尤其是在白人身上特别显眼
当然了
这种家丑多数跟白人结婚的女人
男人女人也不会说啊
就是你说他尿不净也好
还是怎么样也好
就是吧
你要忍受那个味道
你要你要是没有管控你老公的能力
或者男朋友的能力
就是可能就是你要替他去处理
好吧
Get outside freely pain word ever
We want to they last two hundred years
We were pato pd into an area
The size of a football that is fine the total aming
Secret is so small now
The fairlane can also make the tlet
Ai said you see if the ber band gets larger poi
Excelicate way in accurate
That's why i drop though they all over
Watch this is the lane
excuse is going on lady to do better have better啊
还有啊
就是由于美国多数男性都会喝大酒
所以啊是吧
这个问题就更烂了啊
感谢他的感谢
黑白刀刃老哥商店是吧
老哥记得加群
As you can see here
This is remote control and tv center
This is responsible for man
And being able to go into any establishment
And sniff out of my control
And taking like a blood line
群号在这儿呢
等一下啊
哎就是我跟一些女人女性也说一下
就是如果你找了一个外国男性
就是你几乎不用指望他干这些事了
当然了
我也不是说国内的男性都会干是吧
但是在国外
你基本上就不要指望他干这些事儿了啊
就是你得真就是你可以你在国内小红书上
你可以吹自己做贤妻良母
就是你怎么吹
其实都无所谓
但是你嫁到国外
你最好真的做
因为她真的不做
有时候男的有臭味儿
为啥女的会破防
你身上有一股尿骚味儿
你觉得你老婆不会破防吗
不会吧
In the ball for ton
This reason is responsible for clicking all sports that players of pain
Coaches is several now
This ring is so long the other part of the brain at the truth
but啊还有啊
就是电视的问题
就是在中国电视基本上没什么人看了啊
尤其是这个传统电视
所以中国女生呢一般都是喜欢拿电视
看个什么言情剧啊
男生不怎么看
但是美国男性还是对电视有挺高的要求的
就是他们会看比赛啊
就是你不用想着拿再拿电视去看什么电视剧吧
他不看完你是够呛的嗯
好吧
有人说有尿骚味
有什么问题
是这样
就是在中国呢
历史上就是有一个群体身上有尿骚味
那个群体叫太监
正常人身上没有尿骚味儿
好吧
太监也不是自愿
身上有尿骚味儿的
太监是因为受过某些刑罚以后才有尿骚味儿
所以正常来讲
一个正常的健康的中国男青年
身上不应该有尿骚味儿
所以我不知道有些人问有尿骚味儿
会是有什么问题
我不知道他是出于什么目的问的
23.33就是正常的
中国男性身上没有尿骚味儿
岁数大了
那是另一回事是吧
那那没办法
那岁数大了啊
他他他他他实在是肌无力
那没办法对吧
那瘫痪也是就正常年轻人不应该有好吧
就是所以有人问有尿骚味
有什么问题
我也不知道你是出于什么目的问的这个
就这节目效果有点儿好是吧啊
对这个对于白人男性来说
这个事儿最起码在红脖子群体里面挺常见的
不能说百分之百吧
但最起码很常见
所以是吧
就是某些中国女生也不要指望她浪漫
Both rocket for any
Other tool is made it for a job
But the measurement sister becomes very inaccurate
When made for measuring party
Punch from lowest now
This earth power goes
Every equipment play now man will notice if they get older
This laying will get lost
That's why they urged to go to home
Depoload becomes greater
Can greater as they hate now is here tpz
Going the hunt and fishing drops and going playing
You say a lot of man get out this playing lee
And that's when they talk about
Who feel the biggest book
Who got the biggest fish
Who's got the best truck and who's got the most top now
The very back of brain
You say don't listening now
The listening ges subs are
All information and sends out to the rain on the plan
But when you shot my own when a man's wide is still here
Open  like to really looking forward now
No one
I've learned the work of sex
Raisland in the male rio
Let me direct down here through the second male brain
Which is located down at the male fed now
This male brain can be smaller and some money and in order in some libut
No matter the sides
The second male brain controls
The first meal brain
So here is a message set
This area ever so tall message from right
They
Don't know what's going on here in this brain
If there's no brain here beside he
I have sick it should to message up to the big brain
And all this right here
This whole region put on to six street
And i will say that this land here
The bird gland
Can have a very large bank almost shaking my brain
A gentman
I hope that you have enjoythis presentation
Meme not my brain
Dry
有时候昂撒白人都这样吗
目前来讲算是吧
嗯感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
那是不是白牛对邪恶老周
年轻人剧烈运动都没体味
是不是太喜欢了啊
确实嗯有一部分白牛还是挺在乎这个的
感谢真老哥打赏
老爷别教了
再教就不好出清底层底仓牛排了啊
我就劝一劝是吧
劝一劝
感谢薇薇安老哥打赏
听说阿诺就有这个味儿啊
他是另一回事儿啊
感谢悲剧的悲剧老哥打赏老威
刚才听到有老哥说
我真是红蒙了
这帮老屁股怎么这么多年一点啊
搞屁啊
那个词儿
那那不多
那么多人一点脑子都不长
然后经济变好吧
我都怀疑这些索嗨是不是受恩
索嗨又是什么NGO的经费
真的太恶心了
不行了
要玩一会儿明朝
看看和屁股
降低一下怒气值
顺便点个云弓
云宫音
云宫迅音嘛是吧啊
就是
那这谁啊
还有这么几个
我读一下啊
感谢咸鱼阿king老哥大厦
这句话没错
有个著名解说说过
我当老二选择了他
是感谢直言trigger啊
卧槽我严哥怎么也来直
感谢直言吹哥
老哥在在我直播间开舰长
感谢老哥
感谢两颗人参
老哥开舰长
我靠我严哥
这是刚做完
刚做完荒派公战八的这视频视频啊
来了啊
感谢严哥是吧
你要说直言是是啊
我有源哥好友
就是杨哥
这个是刚应该是刚做完视频嗯
咳嗯
是吧
就是我一直佩服我严哥那段贯口是吧
可惜了
后来后来被人举报了
我和我其实我和我岩哥同病相怜
你知道不就是被举报了
这贯口都听不舒服了
就很烦哎
嗯对
真的有时候有点卡啊
有点啊
这个有点卡可以用那个那个什么是吧
那那边那那边不卡是吧
请使用美国温度计啊
这也是绷不住了
清融哼
唉华氏度用出高贵
但不会一句英语的华人房东
但摄氏度不是中国的
哎呦我天
One two three
华人就是我说一下啊
留着在美国能遇到的最恐怖的事情
就是你有个华人房东
唉就是华氏度纯纯一坨屎
真的华华就是就是没有比华氏度更使的单位了
唉
真的是
这就在美国是跟什么都无关
我告诉你什么设施
这个那个的就是华人房东想坑你
这是歌是试听啊
这都是歌
我
哦哦这个是吧
啊这个是这个是苏联版的小美人鱼是吧
哎等一下
这能放吗
比如说美国到现在不使用公制
美国不仅不使用公制
他还他还攻击我
他还攻击其他不使用美制的人
你知道吗
是
感谢云梯office
是老哥开通舰长是吧
感谢轩淼大地
老哥开通舰长
而美国黑美国的美人鱼是不是黑的
以前也是白的
好吧哎感谢言堂督政使了
加个好友来点儿英智单位笑话可以
真的
禁言通知
群里的打赏二维码没看到在哪
OK等会啊
我在五群里发这个啊
后进群的可能就看不见了
这呢嗯感谢点点老哥打赏
我要说到请外教啊
我之前我学校的韩国人日语外教
韩国人日语外教
行吧
因为有段时间日本和这个关系恶化
工作签没那么好拿
学校没办法
请个在日留个十几年的韩国人
外教是一个50来岁
有点胖胖的可爱老太太
总是笑嘻嘻的
十分和蔼
也没架子
因为我日语口语好
所以我成了外教的翻译
你成了外教的翻译行吗
外教也经常请我吃午饭或者给我打工费
一开始没那么了解外国啥情况的时候
我对外教一识一些时不时的感慨没啥感触
我们学校不算太好
很多水果摊子都是果切那种
而且卖的挺贵的
一斤果切要十几块
但是他每次请我吃水果的时候
都疯狂感慨中国水果好便宜
中国饭吃饭好便宜
有次他因为意外伤了脚
我陪他去医院
他也经常感慨大车好便宜
可还行
然后他的五星卡下了
我陪他去取
他也很开心
说我终于办下五星卡
完了中国就变得非常方便了
这真是太好了啊
正常感谢接光闲广老哥打赏老爷
美国企的价格跟中国比咋样
中国献血医院不高
所以价格高
美国那边咋样
美国收写的价格很低
但是卖的一样贵
它比中国还贵
你不要以为
美国提供了这个世界上七成的血制品
就觉得美国用血便宜
不是的
他用血一样很贵
好吧嗯
OK就是云公英好的
感谢艾特老哥大赏
老罗一
你刚才说撒尿那段
让我突然想起了前些年
某书和某博上的女权博主突然兴起过一阵宣传
所谓男性站着用马桶小便滴溅
坐着撒尿才文明的莫名其妙语问潮
这玩意儿是不是应该在先在国外
DEM系女权对白男宣传口径上用过
对的就是白女
其这我有一说一啊
我不喜欢这种女权宣传
但是这个这个做法在欧美
说实话有一定程度上是有必要的
黄就是黄
就是中国男性
实际上不知道为什么要要坐着撒尿
就是白女们已经对白男的那种乱撒尿
已经已经容忍度低到一种程程度了
你们懂吗
然后被国内女权原班照顾
抄国内对
就是就是她一点都不改
他不知道为什么
美国的或者欧美的女权要求男性站坐着上厕所
就是那个味道
你们懂吗
就是他不好外
就是外国男性
他不好好儿撒尿
你知道吧
就他这真的就是撒哪哪儿都是
你们懂吗
就是撒到哪儿都是
就是这一点上
我是我甚至是支持他们的
就是我就这么说吧
你知道我花了多长时间规训我
我我屋里那两个儿子
让他们好好好好撒尿吗
就是我一开始实在是受不了那个厕所的味道了
就是我说
你们两个要是胆敢再甩出来一滴到地面上
我我不仅让你们两个舔干净
我还不给你们做饭
就我需要
这就是双管齐下
各种威胁
最后才让他们稳稳的把尿撒在那个马桶里
你知道吗
非常的难崩
就是他们两个都是有钱人
黑哥也好
那个那个银趴哥也好
他俩都不穷
但就是他们可能就是生理上有点问题
就是撒不准我
我真的很烦了
你知道吗
非常的烦
感谢风之剑圣名曲
就上老哥打赏老爷
新奥尔良是红州还是蓝州红轴
我在B站上看到一个嫁到邪恶老中
西罗马妇女爱到西恩
罗马老钟爱到骨子里了
就差说自己是邪恶老中人类
那肯定啊
就是你要是被白男那么折磨
过一回你就知道了
太他妈太他妈折磨了
就就就没有这么折磨的
所以你欧美女性为什么就是对对男性坐着撒尿
有那么强的偏执感
她没法不偏执
你要是欧美女性
你也偏执
你懂吗
就没法不偏执
就是味道实在是太难闻了
太大了
唉
真的这也也难怪欧美女性有这种要求
我我真的不奇怪
有时候没人教怎么上厕所吗
我觉得上厕所不把你的尿甩到马桶外面
我觉得这个东西不需要人教
我也不是有什么优越感
我觉得这种东西真的需要教吗
我我真真的有时候美式小便是又宽又高
是因为这个对呀对呀
就是你们来美国公共厕所那个小便池
往往做的比中国的那个型号大特别多
就是我觉得多少是有点儿原因的
有人那不是幼儿园教的吗
对呀就是我不知道美国幼儿园教不教这个
反正是给我给我都看麻了
你知道吗
唉图标S感谢皓月日之
感谢皓月芝麻胡浩哥大赏
我看看啊啊名为TJ的野鸡颁底奖坐实了
OK感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
老魏直播间开头视频1分20秒就行了
OK等会儿啊
我先把这几个SC读了
别急别急
等让我读完
让我读完
哇这TGA这个就是他他们他们是属实
就是把一个好游戏活生生的给架在火上烤
三三十三远征队是个好游戏
这个哎真的就是算了
啊对还有啊
我必须得怒喷一下
就是很多白人点名白人啊
为什么点名白人呢
就是不冲厕所小便娃娃不冲
就是他甩出来也有双
他不冲
我不知道是不是个别现象啊
还是怎么着
就是不冲
我但愿是个别现象
不是群体的
啊感谢北方老哥另一个视频
OK要讲美国女性脑部结构的
可以嗯感谢r can go c q c老哥大赏
作为一个把权贵发福利写进小学的人
必须提醒一下刚刚要写小说的兄弟
写小说意味着更深的凝视
体会更深的只体会只会更深
顺便把自己作为
把自己小说晨雾领主做个广告啊
晨雾领主是吧
OK哪个平台呢
嗯推荐一下吧
这个有的老哥写的小说是吧
晨雾领主是吧
是这是这是老哥写的小说是吧
放在这儿哪个平台的
不知道啊
没说没说嗯
感谢严老哥大赏
希望老A祝我成功四级过
OK老哥四级一定会过的嗯
感谢盐堂正都史老哥打赏是吧
可以先问一问群友
一盎司黄金和一盎司棉花谁更重啊
卖个关子再说明情况
唉那不是一般的事
很OK
然后读一下爱S感谢如之和老游大赏老爷
我为什么认识的留学生朋友都特别喜欢欧美
觉得很自由
很好玩
很开放
所以所以美美流天天上流
英流天天旅游
澳洲天天拍虫
我朋友圈里为什么没有毛毅
这种能够体验真实生活
留学生呢
他们啥家庭啥专业都有
结果出狱后都是无脑吹外面这是什么情况
请老爷解惑
喜欢呗
不接触底层就这样了
不接触底层
顺便给姥爷看看我设计的马马克思恩格斯笔尖
全球仅三款手动狗头
可以自己设计的可还行
不接触底层
正常
你不接触底层
不看见那些悲惨就喜欢呗
对吧
你你在朝都上朝和中朝
你看不见下朝什么样儿是吧
你要去旅游区风景区是吧
高档的地方玩儿
那美国美好得很是吧
那美国要多美好有多美好
唉感谢涛曼老哥上舰是吧
感谢艾特我这个多哦
我大点哥和SC怎么发给你私信
我就好
老哥你既然
那你在群里吧
那个除了四群的群主
不是我
那个剩下的群群主都是我嗯
听个几天故事会能点首歌吗
浮游梦可以
福楼梦俄语版是吧
可以
然后读完感谢盐汤重度主啊
那个多
有人为啥美国底层这么
天天圈这种还混不上好日子
这就是原因
他们到美国混的是华人圈子
我一看看这个solo2冲秋最强对决啊
这个老哥你发我私信发我
我也开个舰长
怎么进群
你私信我老哥啊
感谢云滴老鹅是吧
我给你发
你私信我
我给你发怎么进群
老爷国内买鱼油有什么建议吗
网上太多牌子不知道买哪个好
老哥上1688
挑便宜的买就行
感谢三亚老哥打赏给前面那哥们儿喊老美
正好那儿好的
家里生活费停半年
立马眼神清澈
这也对
正好嗯
啊这儿呢啊起点中文网是吧
OK起点的
嗯小说是起点的
起点小说
偶OK缩小一下
可以嗯
有时候停个学费不是跟晴天娃娃一样的吗
唉其实比晴天娃娃惨
就是你你也不要
你也不要对留学生有什么特殊的是吧
那什么
然后把这几个视频放了啊
这啊云梯log
等一下云梯老哥
我把这个怎么上询告诉你
感谢云听老哥大赏
以及呃请问怎么进群
以及可不可以在直播间放一下
我设计的克系美军OC
可以啊啊也希望能推广一下我的小说
也在B站可以
老哥发我图片发我啊
感谢感谢老哥打赏
我看不见二维码是吧
这儿呢嗯感谢延堂政府
使原转发内容也是一部分啊
一盎司的棉花和一盎司的黄金谁更重
答案是黄金
因为棉花用的是长恒昂丝
黄金是黄金盎司
金衡盎司比长恒昂丝大
因此一斤昂丝比一常规昂丝棉花重
那一磅棉花和一磅黄金谁更重
答案是棉花
因为一长横棒是16啊
16长横昂丝一斤吧
一斤一斤横棒是12金
横几昂丝啊
可以感谢毕业老登文学理论
老A刚才直播间打傻了啊
你好像没看到
是后S1句
作为国内一本院校文科生
真的太了解国内文科有多烂
一群都没怎么出过国的老东西
天天靠意淫中伟大的美国来疯狂给学生输入
伟大先进自由
美国
真正出国回来的老师
我大二到大四真的经历了留学回来的老师
因为和一群吹美国的老登有四相冲突
被集体排序
差点去保卫科最后一个专业的学生写了联名信
全体签字
这个老师才留在学院
可惜不让这个老师上真正有用的理论课了
只给这个老师分了两个看电影的课
即便是我已经毕业了
仍然觉得很荒唐
以及我劝所有的朋友
你中文文科百分
你中文文科80%多万
我最后点个中国人民解放军军团啊
歌声与微笑哦
很
真的是唉
就这个太常见了
感谢齐天大圣孙悟胖老哥老哥私信发我
等一下啊
我把这几个都发一下啊
呃没看着老哥
你还是私信私信发我吧
微信QQ微信私发
我是吧
然后把这几个视频看一下
嗯哼哼嗯
不是这个
嗯是这个
等一下啊
窗口捕捉看一下
哪儿去了啊
还有这个从这个开始
然后快手这边看一下
这边也窗口采集一下
然后这边儿放大一下
把这个漏出来
要90块钱
9000多啊还行
You never know who is carrying a gun
And that's really scary
So you can't mess with anybody
Because it could be a really bad for them
And they acting very ways in china for six years
i married to a chinese man啊
还有啊
我之之前看过我讲假笑那一期
不有没有有没有老哥
就是就是老粉丝应该看过
新粉丝可能没看过
就是我讲阳光开昂假笑男和阳光开昂假笑女
就是美国人为什么习惯性的假笑
还有一个非常重要的原因
就是尤其是你是服务业
如果你不加小心的话
美国这种社会的精神病是极多的
你保不齐谁就给你两枪
这也是他们习习惯性假笑
的一个非常重要的原因
我当时忘讲了
这个这个他正好提醒我了
就是在美国
你做服务业啊
你的语气可能让他觉着不舒服
他真的邦邦给你两枪
懂吗
就是学会假笑是很正常的
有时候日式假笑和美式假笑有什么区别
日式假笑是敷衍
美式假笑是是求饶
就是所有的美国服务员都给你说
唉呀我们不会得罪你吧是吧
就我千万不要得罪你是吧
我好好说是吧
你我好好说
你好好听
咱们好说好散
就是日式假笑是冷漠和敷衍
美式假笑是求饶和和和和稳定
如果你在美国待过
你
你看一看那些有
尤其是饭店的服务员和一些加油站的服务员
你可以看一下
你可以听一下他们那个语气
尤其他们笑的时候啊
你感受一下
And we have two beautiful children
I am from america
My hometown is new world in louisiana
I moved to china
And twenty eight music
It was totally insane
Because right now
I feel like online
There's a lot of positivities here in china
But when i move here
I didn't exit china
Only became by a reasonably
My family
They were
I'm not too
Worried people
I travel all over the world
But they finitely come me to be
Say that they wanted me to check them
A lot it's amazing
Because i feel so savior in the states
I was in new orleans
So if i would go out list
You are always always looking behind me about
Following me
Also never live stuffing cars here
I just feel so at ease
I can go anywhere at any time
And just be toally comfortable here
There are no gun allowed
Which is amazing
And the say you never know who is carrying a gun
And that's really scary
So you can't miss with anybody
Because they could be a really bad day for them
And they act in very wild ways
So definitely
It is more fordable to appei
Would say that food costs are waway
Lower
Also
There's no tax here
NO tips and that for me啊
还有他还有一个反向作用
就是你给小费给少了
就你容易被服务人员干掉
团体percent算是比较低了
给小费
就是你比如说你消费十刀呃
小费最少也得给两刀
一般是给2.5刀
But here i think that i can easily eat like a
Really wonderful meal meal for just like ten
Why which is sweat over a dollar uh
No
Because i feel like it's seen as rude at least
I was the way
The chinese people not to do it
K children like the china
Compesti feel like china is more kid
Friendly
There are more places for children
Like for instance malls
They have tier lores just for kids
Also there are tons of parks
And also there are free places to play
But there are also paid places like
There's so many options that you can they from
And the state
I feel like is are limit every time that we have free time with my sign
We don't know what to
Because there's just too much they from what about for kids
Skechen was like china
Computer stage
Because i grow in china
I know like a transas kitchen stuff
They like
They're not in kgyet
Right correct
Yeah
My kid gone to school
Yet
But i have heard from my friends
That school can be a little bit more intense here
I know that there's a lot of pressure for kids to study for the coo
So i am a little bit
Worried about layer
Education in china
But i do think that early education
It's really awesome
because抢钱
美国就这样
Here i would say that living here as a foreigner is hard
Because you can't do everything that a chinese citizen can do
And i do know that if you get rink part here
It becomes easier
But you can never fully become a citizen
And i have met a ton of people
Who live here their foreign
And they consider display their home
But they can't stay here forever
Because once we retirement age
They will no longer be a visa
And there's no way to become a citizen
And you are in the country
So much easier coming in there
But here so easy
I lucky that chinese has been
So i can get a green card in the here forever
But other people's not so easy
It's just you can't compare trying to america
Because the pulations are just so so different
There are so many people here
And i know that a lot of people criticize me online
And they say helle people are trying to deva center there
I have to say that yes
There are center things here
But for reason it put there are too many people here
So to make everyone live
More harmoniously things have to be that way with the wrong
Kind of information getting to people
It could really cause a big mess a huge
Mess uh for example
Tiny people can't get western news
But it's for a very good reason
Because western news
Which tried to lie to chinese people to cause inability
And i know the first fact
Because western news lies to westerners
And it does cause inability
啊还有说到这个就是这个真实
就是好多老外现在不喜欢拍中国如何吗
有人说那这种视频在油管上的反响怎么样
非常不怎么样啊
啊这一会儿还涉及到我要讲的正题啊
这个正题还没讲正题呢
一会儿把正题讲了
讲到正题的时候
我告诉你
为什么全世界尤其是欧美
大量的几乎从上到下都在用中国货
但是他们为什么不喜欢中国货
有很多方面原因
其中一个方面原因其实你们甚至是想不到的
他不是压热度啊
不是压热度
我到时候跟你们讲
非常的逆天
And that's heartbreaking to me
Because i know the real china
I know how fabulous
It is here
I know how wonderful
How nice
How hospitable people are
And i've seen the development that happened here is incredible
This place really cares about its people
It's beautiful in america
Right now
I feel like they don't really care about the people too much
So of course
They want to try to look at
Because people realize in america
How good
It is here
They would write they go to the streets
Because it's just crazy when you really invest in the people
You care about them
You get things like high speed rail
You get developments
Didn't even make money
It's literally one video
Yes
I felt like that was such a breakthrough moment
And i was
So i can come on
And what going to happen immediately
Or thanks
So much for the sherry
Of course
哎就是嘶怎么说呢
我读一下SC啊
我读下SC嗯
感谢老哥上舰给姥爷点杯奶茶
看够不够够
感谢我鹅笑
真诚一点
岂不是明天不要来上班的展开呃
在美国不是在美国不算是吧
嗯感谢云提老鹅
是上张图
OK上张图这个图我也上一下直播间
这个图还是够放的
OK我把这几个漏的读一下哈
啊感谢麦麦燕麦鱼老哥老爷打算圣诞节怎么过
抢救抢救兄弟
感谢kt毛毛虫老哥上舰是吧
嗯感谢吴旭粉
我被服务人员追着满街要小费啊
你小心点
感谢咸鱼阿king老哥
大傻老爷能说下老登4年搞得好吗
呃啊跟在群里跟人杠起了
他说老登时期勃勃生机
嗯是这样
就是勃勃生机
看你怎么认为
你如果是从多元化的角度上来讲
那确实你要是说特朗普这政策上有什么问题
就是他不搞勃勃升级那一套了
嗯感谢halo visi哈
我大哥好呀
因为他们买得起
所以才嫌弃中国货
对这是一方面是吧
这是一方面是感谢星空下的诺言
老哥大赏
我就帮忙解答一下
最近在和朋友一起琢磨开个网站
用AI帮老美人民翻译医疗账单
不不提建议
不做参考
单纯的帮助老美人民把医疗账单翻译成
普通老美能看得懂的低哥特语
然后把网站和其他的所有打赏渠道全放在国内
这样会被老美人民GANK吗
你会被美国政府GANK
兄弟他只他直接给你网站封喽
想啥呢
如果要做的话
还有其他容易被抓的漏洞吗
直接用SUBTACK可以规避一定风险吗
你这种东西小打小闹的还行
他你做大了不就跟贼lab一个效果吗
我天你敢做这个
你真敢做这个得亏你没做大
你做大了
你可别出国
你出国你就等着那啥吧
我的天呐
你是真敢啊
哥哇就是很善良
但是我不觉得你你能那什么
就就是就是
真的
哎呦我的天
感谢二手书化经销商
OK老家电上去
OK感谢老哥上舰是吧
感谢路过的老哥大厦
不会是因为老中的东西太便宜了
不体面吧
那你以为感谢闲逛老哥大厦
老外美国人笑的时候要露出牙齿
是不是
因为在美国
只有中长以上家庭才会注重牙齿健康
再加上饮食结构问题
牙齿颜色健康程度会和阶级进行绑定
太对了
所以虚构说证明我是上流社会的人
对的对的
老哥你没说错
这就是露出八颗白牙
证明我活得好
嘶哎
对吧
那有时候那服务员能露出这种微笑吗
看看他小的时候爱不爱干净了
真的
唉我我是服了
你知道吧
有人说那老美还有健康的人吗
呃这个健康是指什么呢
老哥你说的健康是不会指牙齿健康吗
那很少啊
那非常少了好吧
有人说日本人把牙齿涂黑
那都是多老的老皇帝呀
我的妈耶嗯嗯放一下是吧
Five years later
And during that time
I had been performing secret
Psychological
Study on my body to see
If i can figure out
How a female brain works during those in gets studies
I came up with the dive
Brain of the flame of rin
This is how look first time
I want you to this
Very very tiny
唉就是在国内
大家都觉得
就是说说今天晚上吃什么都会成为一个问题
对吗
就是很多人很烦
在美国这个东西
就简直就是就是他甚至比你爱不爱我都难受
因为女生尤其是美国女生问你爱不爱我
她可能还是间歇性的
但是人是要天天吃饭的
你如果找了一个美国女朋友
我先说一下啊
尤其是她是那种白左小仙女这类型的
或者是白女
你会掉入一个死亡螺旋
什么死亡螺旋呢
就是他问你今天晚上吃什么
你这个时候大概有两种选择
或者说你有三种选择
一吃他做的白人饭
二带她出去吃
三自己做
我先说一下这三种问题
有都有什么后果
你说我要自己做
你从此以后你就新的
就是如果你做的稍微好一点
就是你稍微拥有一下中国人的传统智慧
你稍微会做那么一两个菜
从此以后你你就是全家的核动力
驴知道吧
做菜的懂吧
就是你放心好了
其他他会拉着七大姑八大姨来找你做饭啊
就是他要需要向他们的家人炫耀一下
我男朋友会做饭或者女朋友会做饭
你就等着吧啊
第二个吃他做的白人饭啊
你也看到美国白妞或者是美国白人怎么做饭了
你要是不想过那样的日子
所以说实际上你只有两个选择
他你吃白人饭是不存在的
好吧啊
那要不然呢就是出去吃
你就会遭到这个问题
今天晚上吃什么
这个问题不亚于和你
我和你妈掉水里
你要先救谁
这种蠢话
问一个不想吃
你可以无限次的问他
最后告诉你
他不想吃
你可以问
但是有一个话你不能说
他说那要吃啥
或者说你选一个吧
这句话不能问
就是你不能把问题甩给他
你胆敢把问题甩给他
你今天晚上就准备睡沙发吧
啊就是有人说他不说随便都行嘛
美国女生她会她她她很少说随便都行
这是这是白妞的另一个特点
就是她们很少说随便都行
就他也不说随便都行
他告诉你他不想吃这个
他告诉你他不想吃那个啊
就是你被问烦了
你来一句
那的到底要吃啥
就是你最好先别问你问了
今天晚上你就准备睡沙发
他要如果回你一句
他说我不知道的时候
你最好不要做出一些不耐烦的举动
否则你准备睡一周的沙发
好吧
就是这都是经验之谈好吗啊
Uh
But where she wants to eat
And that is because the female
What the old egland is very small
So small in fact that it is almost non existing next
You can see the sc j rage of the brain
She is closed the jury
Which is located in frhere high balls now
What's interested about this range of the brain
Here is that they can send messages to other parts of the brain
What you say
May have walks into his house with shining
New deck was first watch well
This region
The brain here is on sa message
I went across the brain to the very small pelike sex class
The six laywill
Actually wrote insides for a very brief moment in time
Allowing the male
A chance to get pristy with the female
Believe it's very small window of
But as you can see here
This is the
I told you
So blame any kind of male and female
Gives with argument in the male drone
This message in the females say
I told you so guys here
This is the gossip rip
他这个腺体不够全啊
I tell yourself
The gossip version of the brain will shot a message down to the fingers
Who will then send a text to all of her friends
Saying her next door
Neghor is a hole now in something else
This area can be very large
I'm talking about taking the almost
The whole entire brain here
We have the headacg generator
Now
The hair generator can send messages to the bright away
If a man would walk into a better one with his wife
He's felipristy and the wife sees it
But she flibrisky
The hai generated was start pasake
This will cause a headache
This will turn to any message to the sex layer
Shutting off the six player
Causing mato show
No love or refection towards
The veil
Which give the man in all
The signs that she don't want to get risty
You know
How does being arresigns as i say
This here is the six lanwhat's so interesting about the sex land is that after marriage
The six lis saindetree
And the i told you so glaying seems to get larger here
We have anniversary in birday region
The brain is very large
Because females saying to be able to remember everybodyanniversary and verday day
ever come啊
还跟美国女生打交道
还有白
尤其是白女
就是你最好记着
每一个人的生日和特殊的纪念日
就是这个生日不仅仅是他的
还有他的BESTIE
就是他的闺蜜
还有她的父母的
还有就是一系列她这为重要的人的啊
你都要记
还有纪念日
有人说是结婚纪念日吗
不是的
这个纪念日包含了很多
他认为很多很重要的日子
就是你认为也他妈没有什么狗屁道理
但是你最好也记住
比如说他的第一只狗是什么时候死的
他说他给你打电话说
亲爱的
我今天心情不好
然后你问他
你为什么心情不好
他说我的狗死了
他说你的狗怎么死的
他说他是
他说他是历史上的
就是哪一年今天死的
我说那都已经死了
他说你能陪我去墓地看看他吗
啧你说我刚从实验室出来
我能陪你去墓地看一只狗吗
就是你最好说行啊
我求求你是吧
你最好说行啊
懂吗
就是我求求你一定一定要说行啊
有人说这也是经验之谈吧
经验之谈
你听我的就得了好吧
而且这种纪念日有很多种类型
比如说他小时候第一次得到A的纪念日
啊
就是你也不知道
小幼儿园或者小学得了A有什么可炫耀的
尤其是在美国
你最好不要表现出来一脸鄙夷的样子
或者说觉得他很幼稚
你最好别
否则你也是准备睡沙发吧
啊听听听
懂了吧啊有人说这种人多吗
不少吧
我只能说
啊还有啊就是就是这个不全是跟有一些想想想
找美国白妞的那个那个那个男孩说一下
你到了美国
就是你有一个活干嘛呢
就是就是他说我今天要带你出去吃的时候
重点就不是吃什么
重点是他怎么开车
就是他有一个活儿
就是你需要坐在副驾驶
帮他全神贯注的盯着那个google map
告诉他怎么开啊
你必须和言
你必须和言细语
你必须温柔体贴
你必须不能有任何的情绪不好的波动
你懂吧
就是你最好同时能帮他看着红绿灯
同时帮他看着路上的行人
甚至是一只流浪狗
你还要帮他看着那个google map懂吗
Yes
As you can see you at the base of the brain is a very large
Laying
How the every tire fame
My husband has ever done
Laying now
This is so large
Because it only take lot information
And of course the longer the relationship
The board guys proves up the bigger
Displaying gets
And you say
Just playing hold all this information
So we can be reused at certain times for time
And my wife
I could do something right now to take me off
And i was to tell her about it
Her every bad thing
My husband has ever done
Blame will shut out of message
And say
Hey on your stupid thing
He did back in two thousand
And twil to make you bait
And last not least the ice cream and switch wage of the brain
Which is located right at the nose for good reason
If you want to flame out to forgive everybody thing
You ever do if you want to forget about gospel her
Forget about her hai
You want to create the size that sax right here
Give us some my spring or some sweets
He only the way to a female brain is also way to a hard cook
I've enjoy my presentation of the female brain
Love y'all
静叔啊
你就在外面等着吧
是老弹子
哎呦重地你怎么来了
哼你说你来就来吧
还带礼物
路上随手打的冲你这次来所为何事啊
当然是来谈论理的啦
哼理智有用吗
你还是这么急躁啊
仲尼
卧槽什么情况
可还行啊
可还行
看来老虎要认真了
老本子真可谓刚柔并济啊
意志力也是让老夫刮目相看
有和龙珠打斗
这明显是刃牙的那种打斗
这这个打斗方式很刃牙的野兽
我可以用网抓鱼
我可以用线条鸟
我可以用箭射
可面前的巨龙该叫我如何是好啊
你问我为什么现在还在发抖
废话
那种级别的战斗
无论回想起多少次
都能让人振奋不已啊
我当时听到声响就立马赶来
就这么说吧
在看到那种情景的时候
我还以为是两位天上的神明在人间斗舞
哎
你要是看不了刃牙那种画风是吧
那还是算夫子可出救国了
当当然了
呃呵呵呵呃呵呵呵呵
记得三连加关注哦
嗯啊这个我看看还有没有
啊应该没了嗯
就反正有人说有人说对于对于美国有PTSD了啊
无所谓是吧
也不要有什么PTSD
等下读完SA
然后讲正题
美国有清真食品认证吗
有啊收清真税吗
也收在美国
如何保证食品安全没有保证啊
感谢欧霍霍老哥打赏
我看一下啊
啊我还活着
他妈的图钉那一支多多少少祖坟出了点问题啊
为什么那个伊斯兰男娘给我准备的是sweet
然后后面还带一个啊什么呀
看不清哥们儿长得跟安禄山似的
我是sweetheart bro
人可以抽象
但是不能逆天
朋友我有点想死了
我刚刚在腰间的格洛克有点机魂不悦
格洛克的机魂是那个男娘一直在挑衅他
他说要用他的9×19啊
亲亲吻南娘的头
我能一直忍受
这个南宁到现在有一个非常重要的原因
他愿意说话
他还有一定的交流欲望
就我们这个公司的程序能力一般
但是毛病一个不少
其他几个程序组多多少少有点毛病
我们都不爱说话
我之前跟另一个程序员对决
结果他一天他们组长跟我说
我要换一个人对接了
我问他们组长
为啥他们组长说自己在家闲着无聊
cos拆弹专家把自己的拆了
这个拆弹专家呀
什么叫把自己的拆了
他吸了多少
他族长说不是他不
只是单纯的自恨而已
最逆天的是他玩战锤棋子
只玩地台拳
不是哥们儿地台拳
只用痛苦掌套的
你直接割呀
麻药都不打
人家刮胡子
还用热水敷呢
就拿个美工美工刀就把自己割了
这也太狠了
我怕他们组织人哪天想不开公厕cos晴天娃娃
再说了
你哥之前能不能把你写的代码发我发我呀
哥要割
你把代码发给我
全公司就指望你的代码最规范了
他妈的那个伊斯兰南娘写的代码不规范
也算还他妈的
在注释是他妈阿拉伯文加英语单词
我他妈看不懂注释
可以写阿拉伯语吗
嗯感谢鹅小嘟啊
这个是这不是感谢饕餮十貔貅
记得生日之类的问题不大
手机联系人备注名称后面加日期
日历日历特殊加闹钟哦
牛逼嗯
二手书
这个是呃
哎真的服了嗯
感谢玉老哥打赏打赏
说实话
有些老外已经意识形态对抗上脑了
有些商品不是中国的
所以我一直觉得从领域游戏领域给老外输出
我们一价值观非常好
孔子学院这么多年未必有一个黑猴影响力高
而且很多老外在玩游戏时候
是不掺杂意识形态对抗的
所以以后我们制作一些类似的游戏
比如米国昭和物语啊
美国人玩游戏其实是最讲究意识形态的
只不过老师老哥你没遇上是吧
嗯感谢爱老哥打赏
我看看啊
all嘿哎
哎呀这是发的什么
我看看这是个文章是吧
我看看
放一下啊
大兴机场让人破防
哎呀我们中国随便大城市的基建
都能让这群老登破防的
尤其是华裔老登来中国
唉这不随便破防吗
唉啊对
说到这个啊
我大家看看我最新发的那期视频了吧
就打广告那个视频啊
然后我一说那个物价如何如何
就有些生物就就破防了
他说啊买吃打折产品有什么不正常的
他就是不正常
兄弟他哪正常了
临过期还有两天过期的东西
你去买很正常吗
还是还是鲜货
是肉类的东西
你还有两天就彻底坏掉了
买它打折正常吗
你敢不敢早上八点钟去超市买一手货呀
买最新鲜的
你敢不敢啊
你为什么总是晚上八九点钟去买打折货呀
咱吃点原价的健康的不好吗
就这个这个
我我估计是不是攻击到一些老华人的那个
最敏感的神经了
天天晚上90点钟去
就是躲着黑帮
躲着街头小混混躲啊
冒着车被砸的风险
跑到超市去买这个嘶嘶啊
我不好说好吧
我不好说
就是还有另外国内一派说啊
这个你怎么买临期的
我那不是模仿一下红脖子
老哥他吃的什么吗
我平时自己买都不买临期的啊
那润人最喜欢买临期食品了
我是不喜欢买的
有人说临期食品有什么问题
临期食品最大的问题就是吃和得病
吃了得病
其实他也没有太大的问题
就是多多少少会得病啊
真的
真的英文水平不够糊口
中国水准无法变现啊
对
真的
后半辈子富的目标是自证前半生
没错啊
对哎
这文章很嗲了
这文章真的很典
有人欧美林奇和国内临期是不是不一样
对的不一样
你见过零七能淋半个月吗
兄弟那玩意放半个月了还卖呢
一周了还在那卖呢
我的天哪
老华人老华人回中国什么破防
回使什么破防
他在他在坐那个飞机进了国境线以后
在天际线上往下看
他就破防了
感谢我有100块老哥打赏
那有什么破防的
我当初还去批发集散地捡菜吃呢
那咋不要钱
还能还新鲜活
要买点肉蒸锅大米饭啊
那老华人连这都吃不上
我告诉你
感谢腊肉培根老哥打赏老哥
我终于发现女星际战士了
这是GW公司对女性的关怀
是女权主义的胜利
我们女神
我们这W也终于崇尚进步的西风了啊
可还行
美国鲜肉能临期半个月
你就啊让他淋着吧
我以前是放过那种零七肉的那个那个啥的
那不是那不是一般的畜生
好吧
哎呦
有生鲜半个月啊对啊
有时候姐贵不是是吗
我怀孕
老婆天天问
我现在有两颗心
四个肾
我算不算星际战士
可还行
感谢嘉德鹅鹅打赏
两小儿
辩日可还行
那这个后放吧
这个只能后放了嗯
唉然后还有我看看啊
这还有几个没读完
感谢萌萌哒小绿是吧
闻得到啊
老哥你要放的哪个视频
我记得我放了呀
我看看啊啊
明波龙那个是吧
马上了
别急
宁波龙哦
这儿呢
你要先放这个给你放吧
啊这个是一个战斗曲嗯
啊
突然有点理解为什么有人说山姆改临期
过期食品标签是山姆传统啊是啊
因为在美国天天改好吧
那本来就是个常规操作
在美国你们觉得有什么不可思议的吗
啊感谢火系终极炼金术士老哥打赏嗯
我看看啊
这个应该堵过吧
啊这儿呢啊
行来吧
讲正题
啧啊讲正题
讲什么呢
今天讲讲万一顺差和去中国化
我先我就是就是我今天回答大家一个问题
就经常也有私信问我
说哎呀这个我们这产品卖到全世界啧是吧
底层的也卖
中层的也卖
顶层的也卖是吧
高科技的不高科技的
民用的
军用的
我们啥都卖
这个也出口
那个也出口是吧
中东也卖
欧洲也卖
美国也卖
卖遍全世界啊
就有的人他很难过一点
尤其是一些制造业的兄弟们啊
说你看我们这么辛辛苦苦搞设计修改方案是吧
还按照你们美国人的要求做
做出来的也是符合你们美国要求的东西
明明符合你们的要求
符合你们的需求
符合你们的指标
怎么买回去就骂呢对吧
虽然咱是一手钱一手货对吧
你不夸也就算了
干嘛还骂我们
有这天底下还有理吗对吧
明明是做生意呀
哎今天我们讲讲是吧
他们这个操蛋逻辑是怎么来的啊
他们这个逻辑非常操蛋
当然了
他们的心路历程是非常复杂的啊
非常复杂
我今天就给大家讲讲
就是美美国人
欧美人他们在买中国货的时候
他们的心理变化是怎么样的
到底是怎么变的好吧
感谢侃侃侃
孔雀军工集团
纳垢医疗集团兼其律师集团
色孽金谋金融传媒
用这个角度看就很清楚了啊
不一样不一样是吧
今天就是给大家讲讲他们这种心态啧
就尤其是当下美国人的心态
有人说
那买到中国产品
他们的第一穷心态是什么呢
其实很远远超乎你的想象
就是实际上他们的第一反应是非常真实的
当他买到一个性价比高
还能满足他需求的时候
你们猜猜他的第一反应是什么
他的第一重情绪大家听好啊
第一重情绪是狂喜
狂喜啊
他会在他的ins上面
FACEBOOK上面是吧
抖音上面就是他能接触到的一切平台
猛猛吹
就是捡到漏了
他吹啊
说兄弟们或者姐妹们
你们看啊
我买到一个什么东西
哇塞质量真的好
哇塞价格是真的便宜
啊
你们看看我用什么什么价格
买到了一个什么什么产品啊
而且量大管饱
你别管我买的产品是什么
感谢YHG老哥大赏
东西
我这辈子30杯没吃过贵
定期产品还还还是工薪家庭啊是啊
这有的人是吧嗯嗯那很难崩的是吧
狂喜
有人说那狂喜还有什么用
之后呢
然后底下就有人酸
他
不是他的平时接触的家人酸朋友酸
就是在网上有网友酸
他说啊
不可能怎么会有这么便宜又好的东西呢
你看看吧
是不是中国产的对
接下来就进入正式的群魔乱舞阶段
第二重环境
第二重心态叫怀疑啧
就是这是好多美国人的心态
就是当他买到一个好用的东西的时候
他第一时间就会受到质疑
受到谁的质疑呢
所有人的质疑
他说你看看吧
你这个东西准是中国产的
就是他心里默认这个东西便宜质优又廉价
中国的不用想
那你看看吧
你看看你那个东西是哪儿产的
然后他就产生一种特别不安的情绪
啧啊然后干嘛呢
一开始先嘴硬
然后呢偷摸的把自己这个东西拿来
你别管他是左瞧右看
拆开也好
还是怎么样也好
他就找就很那种心态
很像什么呢
非常的像
就是一个人带着自己的孩子去做亲子鉴定
就生怕不是自己的啊
虽然美国工业化已经退的差不多了
铁锈带都烂完了
但是他们仍然抱有一丝希望
既然这个东西这么好
一定是我大美利坚产的吧
就是就是相当于什么
就是一个家长炫耀他的孩子学习好
然后邻居就嘲讽他
说你你你脑子长成那样
孩子学习那么好
那孩子是你的种吗
去医院做做鉴定吧
然后这个美国人开始回说
这孩哎对呀
我学习成绩这么烂
这孩子学习成绩这么好
这孩子是我的吗
带孩子去做鉴定
就就是是到产品上就是查产地
一边安慰自己
一边查产地哎
查到最后made in china行了
鉴定结果出
哇塞孩子不是你的哟
他很快就会进入第三重情绪
叫什么呢
叫是自我欺骗
就是有有的能自我欺骗
有的不能自我欺骗
就什么样的比较好自我欺骗呢
就是就大家知道以前抵制新疆棉吧
就是由于美国人的智力比较低下
你把那个魅力音新疆
你改成made in乌鲁木齐
他就不认识了
就是他其实并分不清中国
或者是某个中国的具体省份甚至城市
它它分不清
你懂吧
就脑仁不够大
就是你写个魅力因乌鲁木齐
他可能觉得哎你看看这不是新疆产的
这不是中国产的啊
啊这美国有这专有这么一路蠢人
你知道吧
他说你看这个东西是made in义乌啊
不是made in china啊
非常自豪
在TIKTOK上面是有这种蠢人的
你知道吗
就是看的你火大
他然后底下有中国人科普中英双语时候
义乌是中国的一个地方
他就又破防
然后他又需要再去骗自己特别多
尤其是义乌产的一些小商品
那在西雅图什么这样的东西最多呢
就是风衣小风衣啊
那种挡雨的小风衣啊
就是尤其是在一些低薪低质的
就是基层基层家庭里面
你看我买了一个非常便宜
质量非常好的小雨衣
小风衣啊
质量非常好啊
怎么穿都不换
然后一查啊
made in义乌或者made in温州
那就是你看这不是中国产的吧对吧
我我是个不穿中国产品有品位的好人啊
这你就等着中国留学生嘴欠吧是吧
就是骗自己就有的
有的人他就不骗自己
就是直接进入到下一阶段
就狂怒阶段啊
就开始陷入了深深深的自我怀疑
深深的自我怀疑
有人说这这种自我怀疑能到什么程度呢
就是
他们的那种眼神
就是觉得自己的整个人生都变得低贱了
我不开玩笑啊
他们甚至会觉得自己的人生都变得低贱
你们想一下就是不是假的啊
就是觉得自己这辈子毁了坏了
我这么伟大的美利坚人是吧
哎呀被中国产品毁了
一世英名就毁在这上面了
其实他家里遍布了各种各种各样的中国产品
那有人说
那那他本来就用过各种中国产品
它还有什么的
因为因为这个产品产在中国
它不高兴呢
你别忘了
这个产品的前提是一个质优价廉的好产品
就是价格又低
质量又好还实用
他不能接受
或者说在他的种性质的白人天梯里面
他无法接受一个好产品是来自于中国的
你听好
他不是不能接受中国产品
他是不能接受中国有好产品
你说那这不是歧视吗
对歧视
那就是歧视
就是他会因为你们中国做了一个好产品
觉得自己受到了欺骗
你听好他们的变态逻辑啊
就是他会因为中国做了一个好产品
他花钱买到手以后用着很舒服以后
他觉得中国在骗他
就是你会发现有些人对中国产品那种愤怒
他不正常
他也不自然
就是你好像以为他是买到过中国的假冒
伪劣产品
在以前可能是在最近这几十二十一二十年里
他是另一回事
就是他不是因为你做差了
所以他狂怒
他是因为你做好了
懂吗
就是我让猴子给我种地
猴子种烂了
我要歧视嘲笑打压他
但是他种好了
他又不接受
因为他自己种不出来
就他自己又要不就是他实际上就一根筋两头堵
你做的不好
他要骂你
嘲笑你
侮辱你
你做好了
他还是要骂你
侮辱你
诋毁你
这是他和以前不一样
就是中国人很迷惑
就是以前我们确实是产假冒伪劣产品
你不喜欢中国人是能理解的
就是啊确实我们那个时候中国产品不好
卖给你了
是假冒伪劣的
我们知道啊
我还多少沾点愧疚
那确实是不好
但是现在另一回事就是中国人不理解
是我这东西做的这么好
这么便宜卖给你
你有什么可生气的
就是你不理解美国人的生气
尤其是白人
在他眼里不是就是中国不能有好东西
中国人是低贱的
中国人是有愚昧的
中国人做的东西也要低贱
也不能好
你一旦做好了
其实就等于打破了他的种族阶级观念
让他的世界观崩塌
他一定是极其讨厌和不喜欢你的
感谢XD12339
老哥大傻
不是哥们
你们希腊30年前
20年前还是一堆日本货呢
所以他们就会马上进入到下一层情绪
我先跟你讲
这讲把欺骗就是感觉狂怒这一层程序讲完啊
狂怒就是他发现一个市面上真有一个好用的
便宜的
性价比极高的中国产品
他的第一反应一定是狂怒
他认为你不配啊
就是他不想想自己配不配用
就是他觉得你不配制造出来这么好的东西
他们是种族主义者
他天先天觉得你低贱
就这种东西你不配造出来
但是他又不能说为什么呢
因为他还要用
就是就是你说你这么难受啊
你这么生气了
你把它扔了吧
眼不见心不见
眼不见心不烦吗
他又舍不得扔
为啥呢
因为他兜里也没几个逼钱
他信用卡还欠着钱呢
他兜里也没几个钱
就是这会让他更狂怒
为什么呢
他又离不开这个东西
他他一生气
他可能就想
我把这东西扔了
我把这东西砸了
我把这东西卖了
他又卖不得
他又不行
为什么呢
他自己也没几个钱
性价比这么高的好东西
他他他弄丢了或者扔了以后
他用不起别的地方产的
韩国有没有日本
有没有美国本土有没有欧洲有没有有
你又没那个钱
那咋整
就是就好像什么呢
就是你鉴定这个孩子确实不是自己的种
但是这个但是政府给这个孩子发钱养
这个孩子有钱花
自己又是个废物
需要花这点儿补贴金
所以还不能把这个孩子撵走
虽然不是自己的种
但是自己还得和这个孩子生活在一块
就是他是他会他会翻倍的狂怒
就是他把自己的无能和贫穷和挣不着钱
转换成一种对中国的愤怒
双重愤怒
第一重愤怒是他觉得老钟骗了他
老钟怎么胆敢生生产这么好的产品
破坏他的种族价值观
第二他又离不开他对自己的这种
离不开这种愤怒转嫁到了老钟身上
有这不纯窝囊废吗
你说对了
这就是多数美国中低层的人的常态
就是他又离不开这个东西
他不喜欢他也扔不掉啊
对老钟太坏了
老钟怎么这么坏
对
就铁窝囊
就是没没有比这更窝囊的了
窝囊死了
啊
然后我们刚才就是这是直接狂怒的
上面还能叠一层吗
还能就是那些自欺欺人的骗自己说
这不是中国产的
这个时候呢在国外的留学生就会来一句
你就用吧
他还有第三层愤怒
就是他骗自己能骗下去还行
如果有中国留学生或者懂中文的人给他点破
他又再多一层恼羞成怒
他能叠三层狂怒Buff
再叠一层
啊就是他骗自己
这是我孩子是吧
我就聪明
我孩子也聪明
我孩子考试成绩好
没人点破还行
有人点破说
那怎么可能咱俩一个学校的
你当年啥成绩我不知道啊
这是孩子成绩这么好
不可能是你的种
你给他点破了
他再叠一层狂怒Buff
叠三层啊
三层啊
搁这叠血怒呢
对
叠三层血怒就是你你他自己狂怒的
叠两层
被人点破的
叠三层
就是他还说不出一句硬气话
说我就不用了
我他妈买德国产的
他又没那个钱
没那个钱
而且你们知道最操蛋的是什么吗
就是就是有些那个中国设备吧
他那个机器里的语音是中国的
你懂吗
就是就是他没做适配
尤其是无人机领域
啊感谢风之剑圣媒体流程老哥打赏
星火网上b like
兄弟们
我今天买的
我价格很优惠
质量很好
包装设计很牛逼啊
我好开心的产品
我好开心啊
回答你仔细看
这一定是邪恶老中产的啊
一看china啊
是
嗯是的
有人说为什么无人机特别多
因为美国的无人机卖的贼贵
就是嗯美国现在有大量的中国无人机水货
大疆的那个语音是全程中文的
你知道吧
就是他又想玩这个东西
他又想鄙夷中国货
然后自己又买不起英文版的
他就买中文版的
那机器
一开都是中文的
我当时都很诧异
你知道吧
就是在那个公园里面溜达嘛
就看见有人玩无人机
我一听
我说这无人机说的都是中文
我就在那看
我一看那个美国人
他就紧张
我就因为他是个他一个美国人
在那玩中文无人机
我我就很很很好奇嘛
我我就很好奇
我就过去看
我过去看他就跑
我说你跑什么
我就看一眼
我一开始不理解他这种心态
就是他那个无人机他妈中文的
就我一个中国人
我一个亚洲长相的人
我就我就我好奇吗
我能不好奇吗
你一个美国人在在在那个公园里飞无人机
在他的无人机语音全程中文
那我能不看看吗
看见我就跑
感谢魅摸食品加盟商
我不知道不
这哪是我坏
我哪知道啊
他玩儿个无人机
水货还得背着人玩儿
真的
等一下这有问题啊
啊上图
等一下
先先把这个图上了
我人气榜第五
热门榜第一
有问题啊
兄弟们
我怎么才第五啊
你们能帮我看看前四人的直播间都多少人吗
我直播间1万人啊
1万1兄弟
我直播间1万1
他妈的怎么才第五啊
前前四名都是什么神仙啊
你们帮我看一眼
对啊就就纯他妈逆天
然后我我跑它就飞
他就跑
热度榜第一才15个人
不对吧
我这都1万1
行吧
无所谓了
爱咋爱爱
爱咋咋地吧
这真是服了
爱谁谁
我就我说我看一眼
然后我有一个另外一个无人机飞手的朋友
美国人
我就问他
我说你们美国人飞手无人机飞手
有人喜欢学汉语吗
他说没有啊
我说我就把那个那天在公园看到的情况
跟他一说
他说啊那群人玩的是水货
我说水货就是中文的对
就是从你们那个深圳直接人肉带回来的
我说那就玩呗
他说他们怕别人知道他玩的是水货
他玩的是中国货
我说你在正规美国商店里买的
那也是那也是中国货呀
他说最起码那玩意儿说英语
他他的自尊心伤害的没有那么严重
啊我说那行吧
那那还那还咋整啊
感谢俄打赏
老A遍及老A遍及大江南北的俄罗斯主题商店
其实相当于大一部分产品并不是产自俄罗斯
乌克兰
白俄外
高加索
中亚五国
波罗的海甚至南亚东南亚产品都有俄货商店
几大常驻嘉宾
斯大林葡萄酒是格鲁吉亚的斯米诺伏特加
是拉脱维亚的牛肉罐头
大多是白鹅的
或者压根就是在老中生产贴牌的
根本都不是俄罗斯产的
其中很地域的一点是
拉脱维亚作为反苏反俄最浓厚最氛围的国家
斯米呃
斯米诺夫
斯米诺伏特加的酒厂还是苏联时期建的
并且仍然用苏联时期的红星做商标
并且被老中很多人认为就是苏联的象征和名片
很多老中消费者特别是中老年人普遍分得清钱
分不清前苏联独俄罗斯和独联体
这和希腊双头狮魔分不清
新疆和乌姆乌其本质区别在哪啊
还是有的
就是你跟中国老头老太太讲明白
她就知道了
美国人不知道啊
感谢国王哥大傻哦
你说这下真是将绝杀
都说你老婆爱子文兄也是脑脑中产的啊
绝绝牛头人是感谢布尔什维克老哥大赏
一想到大统领又加了关税
邪恶老中又说阿美丽卡又赢了
在斗雨中的小泽流浪汉就不由得挺起胸膛
PS在他们心中买老种东西
是不是等于丢赛博案底了
对对就是买老中货跟留赛博案底区别不大啊
感谢新能源自由研发人员
你上次应该是黑发好
那个照片问题没办法
老毕现在就往年局入住
贼急贼严啊行吧
建议下次熬夜多买几条
换我去爱我啊啊这等一下
第一那个是连线沈毅老师的你
第三好吧
感谢青时若叶人气榜低
是礼物刷少刷的不少啊
老哥感谢主将老哥打赏啊
啊对该给快手摇点伤弓啊
对等一下啊
那个快手这边也要是吧啊
我看看
这快手这边儿怎么还有这么逆天的东西
等一下啊
啊对呀
看看啊
等一下我把这哦对这个满角这边
曼角这边也要礼物忘了
啊还有我跟大家讲
那那那我们说狂怒以后是什么呢
对吧
就是狂怒以后比较有意思
就是他们第一重状态
就是狂怒之后的第一重心态就是破防嗯
怎么破防呢
他会变成他在网上炫耀的时候遇到的第一种人
就是他当他在看到别人也买到一个廉价产品的
好用的产品的时候
他就说你那东西是老中产的吧
啊要不要验验货呀
就是他也变成巨魔是吧
就是看见别人有好东西
他也问这个话啊
就是破防彻底破防了啊
冯老中的东西就要攻击
啊那他还买不买呢
他买就这帮人嘴硬的很
因为他本反正也没什么钱
就是他攻击完稿中的产品
他还是要买的
否则这贸易次赤字怎么能变到1万亿呢
你们也不想想是吧啊
他但凡呵呵
他但凡真不买了
他肯定不可能破1万亿的
就还是那句话
就是他为什么破防
就是他无能为力
就是他验完了
这孩子确实不是自己的黄毛
现在过来了
先生这孩子不是你的啊
你还养吗
他又舍不得那个补贴
他说我还是要养
那就得了呗
我要接着上
你老婆
就是他的破防是源于自己的无力
他发现自己也没什么实力
钱也没有权
也没有意识形态也不到位
反正是抵抗不了
那咋整啊
就是他也不想享受
就是他无力反抗
但是他又享受不了
就只能进入一种歇斯底里的破防状态
他仍然要去提姆上面
就是美版美版的那个拼多多上面去买中国货
他仍然要去double tree买中国货
他仍然要去沃尔玛买中国货
他没得选
就是无能的丈夫对这全是享受
知道吧
全是享受
啊
就可持续性破防对
就是你们感觉疫情以后
为什么他们对老钟的态度甚至是更恶劣了
很简单
疫情以后
更多的人都没有钱了
他们本来还能在上面嘲笑底层的美国人
买中国货
结果自己也变成底层人了
自己也要去买中国货
自己变成了自己
自己变成了自己口中的小丑
被回旋镖打回来了
而且打的次数还很多
又又他妈疼
那没办法
这破防
那第二种就是骗自己
就是我虽然之前生气了
但是这日子还得过是吧
就是想要日子过得去
头上毕竟有点绿
就我装作不知道啊
歌照唱舞照跳
假装啥也不知道
我该用用啊
一问我
我就说不知道啊
就是她比无
就是就是他这这第一种是无能的丈夫
第二种是睡着的丈夫
就是我
我装睡
我不知道我啥也没看见
爱他妈谁谁吧
对就是有人说
那他不歧视中国货
不行吗
不行
这是他的优越感来源之一
他必须去歧视中国货
好吧
感谢B站柠檬
什么时候啊
什么时候熟
是不是相当于白人夫妻顶着黑人孩子去领补贴
还要硬说自己是亲生的一样差不多吧
感谢name is
Hello
是吧
我刚刚回复那个问题
至少我不觉得用俄罗斯的东西或者那个东西
不是俄罗斯的
就无能狂怒
感谢大唐福豪哥
大赏美国的国情为什么能这么邪门儿
Races is expensive
种族歧视是昂贵的
感谢风之剑圣美许原神老哥打赏老A
一切都回应了我当初买的游戏机
手机电脑都是水货
现在你新货吗
也要品尝一下买西洋老中水货的滋味
是的
感谢伊卡萨
我个大傻
这听起来怎么那么像幽默
老老日的往右做派
他俩都是一回事儿
最近结合某日军事显示
用的是华为电脑
更搞笑了啊
是哈菲律宾用的也是点个AI图凑效果一般
但是能凑合着看啊
可还行
那有时候那还有一种还有吗
还有就是粉转黑
就是就你可以说就是恶堕了是吧
就是被老钟上的次数多了
爱上老钟了是吧
嗯这个表情不对
应该是我追老鹰啊
呃就是老鹰追无人机
我追老鹰才对
这个顺序有点不一样啊
顺序可能有点问题
就是啊就是被老钟强上上的太久
就是爱上老钟的这种有吗
有就是他释然了
就是就是生活已经强奸了
我时候让老钟再上一下也没什么不好的
我就买中国产品
我就喜欢中国产品
老子是穷逼啊
爱他妈谁谁我就买啊
就买就买就买啊
你们说中国货不好
我就买是吧
我先把自己过舒服了再说啊
就买买
我买他妈的不是中国的
我不买
我和解了
我是啊对跟自己和解是吧
这世上哪有人跟自己的钱包过不去的啊
我和解了是吧
中国产的就是中国产的
中国产的怎么了啊
中国产的不行吗
多好
你看看你那个德国的也就那逼样啊是吧
我这我这中国产的不比你的差啊是吧
就是他是他会主动开始吹中国产的啊
就是他把自己心态转换了一下
用中国产的才牛逼啊
有人这算和解吗
这当然算和解
这不是和解了吗
这谁能和自己的生活过不去呢
啊和解和解了嗯
就是虽然他不是我的儿子
但我们都是晚期智人是吧
释然了啊
哎我养的是人类就行了啊
有人说适应能力强啊
老师说怎么138上舰
老哥加禁言通知群
老哥加禁言通知群好吧
禁言通知群里面是有码的啊
加禁言通知群四群好吧啊
位置很多啊
老哥可以加一下四群
四群里面是有二维码的
好吧啊
五群五群禁言通知群
五群五群里面有二维码嗯
有是不是类似于那个买农机的美国老哥
对呀对呀
就是那个美国老哥那种状态
一开始只是因为自己钱包受不了
贪便宜买了
然后在网上被自己的同胞攻击
说你买中国产品怎么怎么样
你是间谍
就是一开始他还挺难过
还挺生气的
后来他就吹起中国货
你看中国货才好
你们买的才是垃圾嗯
感谢逍遥宗老哥打赏
我看一下
啊啊这个正常卢和老卢算是心态放的平的
这个这个新闻是23年的吧
还是22年的来着
我忘了哪年的了
反正这是个挺老的新闻了
呃这个东西这个东西是吧
白鹅放的心态很平了是吧
只有轮胎里的空气是我们的很好
都是国产的哎
这这在这在绝大多数国家都是常态
就你只能享受
感谢ALEXANNER老哥大赏美游在过去十多年中
集中精力对于脑中进行了抹黑
呃
不是最近10年
是这个这个不对的
是从49年就开始了
主要是奥黑上台就开始策划
结果搞得太过火
让奶龙借着右翼名义上来
又叠加美国佬的基层低质的认知
所以底层才能对老中认知失调
我其实一直怀疑
美国政府想把这帮已经吸不出血来的底层
通过批量制造成破产
在山东他们上战场出清负资产好嘛
只是被老中近10年的军事进步打断了
这个进程
就是跟日本老子操作一个流程
只不过美国的经营策划比较早
但是底层民意煽动起来又没有宣泄口
他们自求多福吧
不同情
感谢雾盲老哥打赏老哥烟云在国外火了
你知道不感觉挺开心的
建议你有空玩玩
是啊对
就是说这个中国产品是吧
它可不只是物理产品
还有电子产品
你们要知道啊
就是美国人在自己日常生活中买到的产品
他们往往不知道这个东西是中国的
但是电子游戏不一样
电子游戏是有着非常明确的国籍商标在上面的
就是商品正常商品是暗着来
电子商品是明着来
什么叫明着来
就是我是中国人是吧
我要进来了啊
你忍一忍是吧
我的很大
你忍一忍
感谢ZX老哥打赏X
请问你如何看待徐徐博等中国富豪
大量在美国买卵代孕生子的鸡贼行为
以及美国民众是如何看待这种畸形产业链的啊
就是这个不用看是吧
跟美国人觉着
那个那个那个女学生出去卖也正常是吧
真的很正常
有时候原神算吗
原神算就是元神是第一
我我我非常喜欢原神的一点
就是原神直接强奸他们的大脑啊
原神是很牛逼的
我跟大家说一个乐子啊
韩国在世界上吹了这么久的韩流是吧
那么打广告全韩国的整个韩流产业加一起
不如原神一个游戏挣钱
就是就是好多美国人
他们第一次被中国强奸是什么时候呢
就是就是就是强上
就是被被原神强奸啊
就是你们想看不政治正确的女角色吗
你们想看不政治正确的建筑设计和衣服设计吗
你们想看风景优美的地方吗
啊嗯来玩原神
来玩原神啊
就是虽然我自己不玩原是吧
我也知道原神的节奏很大
但是我在这里还是要还
还是要恭喜一下原神的是吧
他在我这赢得了尊重啊
就是原神真的是狠狠
强奸了美国一些人的大脑啊
就你懂啊
啊还有什么就是燕云16州
还有那个漫威争锋
就是美国人现在已经形成某种程度的条件反射
这个女角色好
政治不正确是吧
胸胸胸大
屁股翘
皮肤白
中国游戏中国游戏啊
不用看了中国的啊
我说你要说是美国的
那我不一定玩儿
你说是中国的
我可得好好玩儿一玩儿了啊
感谢感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
是不是也是奢侈品
被暴露出贴牌邪恶老钟的是啊
那么一部分暴怒
是不是因为自己尊贵的身份被老钟强奸了
还有一部分人暴怒是自己的智商被老钟强奸了
对黑暗中
我知道邪恶老钟很牛逼
你们这些买高价奢侈品的垃圾都是奢侈品
垃圾的都是
什么我被邪恶老中商品强奸
我太爱了
我已经是邪恶老钟的形状了啊
是嗯常态
感谢武装112老额打赏
我想起来我在英国的时候
本地战锤俱乐部的鬼佬最喜欢就是老钟翻模
还让我给他们代购
太正常了
感谢bug老bug分析一下
我国人民承认落后不干落后不干落后
知耻后勇的心理
和老美自欺欺的心理根源是什么
因为我们一直强大
我们强大了几千年
所以我们落后
我们永远认为是暂时的
美国自欺欺人
是因为他们没有衰落过
他们也不敢承认衰落
就是他没有经过几次置换循环是不太行的
感谢变完爆诶
第二天翼老外TF玩具网友最爱老钟的番FS啊
fans boys的变形金刚玩具
其次是OX还是老中的贼贵嗯
是吗啊
还有啊
真的我跟大家再说一下
那有人说
那那那狂怒之后是破防啊
破防也分很多种
那破这个这个阶段之后是什么呢
啧就是质疑质疑质疑谁呢
质疑美国政府
有人说不对呀
前面不是说恨老钟居多吗
怎么又质疑上美国政府了呢
很简单
因为老钟在太平洋的另一端
他没办法
就是他恨又有什么用呢
啊对吧
啊把歌放了是吧
就你恨有什么用
老钟远在太平洋另一端
你恨不着他呀对吧
他恨我们
我们妨碍我们有1万亿的顺差了吗
你够不着啊
那你去中国
那中国更是全是全是中国产的东西了
那你更没地方看了对吧
他又他又他又过不来啊
他可能挣到钱也也也来不了
老钟
那那咋整
对吧
那他干嘛呢
这喷美国政府就是这种仇恨是可以转移的
你别忘了他怪老钟也不会怪自己
老中怪太远怎么办
怪美国政府
你为什么把中国商品放进来啊
你为什么纵容中国人挣我们的钱
理直气壮的啊
美国人就是质疑质疑美国政府
你为什么让中国人挣我们的钱啊
这会儿不说什么
那个那个那个那个那个消费了啊
总之攻击中国
攻击美国政府
你们会国会老爷是不是收了老钟的钱啊
对老钟那么柔和
是不是收了老钟的钱啊
美国政府他也不敢直面直接面对着这个问题
为什么
因为他们有的人真的收到老中的钱
他真收了
他收那他质疑美国政府有效果吗
没什么效果
他质疑完该干啥干啥
美国政府也想得明白
哎呀你就质疑质疑你质疑完了还得买是吧
日子还要过
就美国政府就装死是吧
他就相当于问那个避孕套的售卖商
他说我儿子不是亲生的
是不是你当年卖我的避孕套质量有问题
美国政府心说
你咋不说
你没你掏的那个钱就买得起这个价格的东西呢
你还想咋的是吧
这是美国人
他也是这样
就是他质疑美国政府
他质疑来质疑去
他啥也没质疑
明白还是得买
这人得活着呀
那活人还能让尿憋死吗
买不起别的国家的
我还不得买中国的
他还是得买
你别说你买史密斯专员也得花钱买
那咋整嘛
那没辙吧
那他彻底没辙了
感谢大伟哥老哥打赏
我看一下啊
嗯这儿呢公知洋奴二狗子也是这逻辑
东大不可能有高科技
一定是假的
偷的是感谢闲逛老哥打赏
老哥基于这种思维很好理解
国内一些人喝奶茶的时候
发现了便宜好喝的奶茶
分享给你的朋友时候被科普
这个是蜜雪冰城旗下的产品
那种扭曲心理啊
是感谢肥加肥老哥打赏
只看过几本小说和自己查过一点
期待你的研究
唉可还行
我恨
那还有后面的心态吗
有干嘛呢
就是当他反复破防
什么叫反复破防呢
就是以前老钟实力弱的时候
只能给他们铲非常低劣的那种玩具
问题是老钟的产业链赶上来了
就是这种破防从一部分破防
破防变成全方位破防了
就是自己所钟爱的一切
性价比最高的方案永远是老中的东西
自己玩个棒球
自己玩个高尔夫
自己玩个那个机车
买零件
自己买个无人机
自己去钓个鱼
你说吧
你有什么爱好
你只要你是个血肉的凡夫俗子
你说你有什么爱好
哪样东西是老中不产的
就以前中国的产线很少产的东西都很劣质
它很容易避开
现在好了
全方位的他避不开了
就是他会反复破防
全方位破防
不停的破防
就是他们会进到一种终极状态
就是魔怔或者叫抑症
有人说这种话怎么讲
啊感谢老
感谢砖头之声
老哥投喂的娃娃机
感谢L1A1老哥
打赏老鹰魔法师的民意代表之一
Ok
呃呃这呢哎呦
我感觉如果以夫妻和黄毛对比来解释的话
老钟这个黄毛不仅当当面上个妻子信事起来
还把旁边丈夫按在地上捅后门
捅到流出来还脱肛的那种
是这么说是对的啊
老哥你可以
以后直接打这个微信或者支付宝是吧
能反到什么程度呢
就是他们是贸易战
就是对老中贸易战最魔怔的那批群体
就是
能魔怔到什么程度
是自己受伤也在所不惜
就是典型那群MAGA红脖子们
就有人觉得说玛噶智力低
他们不知道这贸易战会伤害中国
不买大豆
对不对呢
也对
相当一部分MAGA确实是不知道
但是有人是知道的
但是他们不在乎
就是他们为了能伤害中国
不惜捅自己两刀
就是捅没捅着中国
不管就是他已经彻底疯魔了
就是我我我捅不着你
我就捅自己
就是他我要反抗是吧
他们这种我告诉你他为什么是魔怔
而不是反击
因为他幻想自己是正义的
就是在一场一手交钱一手交货的贸易当中
他认为贸易的有一方是邪恶的
他是正义的
所以这就是魔怔
我告诉你为什么美国人今天这种状态
就是他绝对不是正常的贸易战
他在反击
不是的
它本身并不是一种反击行为
它是一种应激哈机密哈气的行为
他认为自己是正义的化身
正义的使者
中国人挣了他的钱
卖给他们
廉价好用的商品
本质上是邪恶在摧毁正义
他不能接受
他最后一定是这种魔怔心态
为什么
如果他不魔怔
他坚持不下去
因为他生活当中的所有产品都是中国产的
你说他不魔怔能行吗
他只能魔怔
他必须魔怔了
在用着老钟的东西
有时无法理解他们就这种脑回乎儿
啊感谢风之剑圣没体优生老哥打赏
老A新欧马国呃
怎么撤回了
唉感谢老哥投喂秋日奶茶是吧
嗯老爷西罗马国会老爷
谁收邪恶老钟钱
我不知道
只是这一位一定收过邪邪恶老钟的钱
嗯啊这位
啊这位大家都认识吧
啊我身前掠过人
西山映白首
这位这位都认识吗
啊有人说不认识马斯克他妈
嗯就是马斯克这个人贼贼抽象
他妈在中国
他他爹在俄罗斯嗯
感谢BMP账单
老哥打赏
某些洋人还在傲慢的认为
老中不能接受老美的世界秩序
但是问题是我们没必要承接老美的秩序
为了让洋人听懂
说成拿破仑有能力维持奥皇退位后的存活秩序
但拿破仑不在乎
甚至默认侵法的神罗诸国
吞并其他小邦国
这种比喻洋人能听懂吗
能下的的的洋人吗
听不懂呃
你们无法让他们的官员
听懂你的话
以及你说白人没有优越感
活不成
那老钟打赢以后
这帮白人会集体切腹吗
不会啊
他会问证中国人是白人
你放心好啊啊我们打赢了
他就问证老钟是白人
感谢道丁老哥打赏上个图
然后SC老A你怎么看那个穿中山装
哈桑啊
嗯他确实是
只不过他比较抽象啊
反而我感觉只是个找到自己生态位的网红
只是他圈钱的标签
不至于啊
不离可佛爱你
对我看看上翻落水3000
几
人能为我怨我回百转
只求陪你继续歌
可以一曲一不变
心断铁马
能不啊
感谢威尔曼狂想曲
我我当然好无语啊
老A早啊
我的我的一瞬间哎
心无我
啊这几个图我也不上
太他妈抽象了嗯
走五分风尘有几分
真不如风流
啊有人说
那那那那那那魔怔之后呢
这日子不过了吗
哎魔怔之后
这日子还是要过的对吧
人人还能让尿憋死吗
这日子还得过
那有人那这日子还咋过呀
自己又脱不开
又不服
又没打赢
这咋整
嗯在你的心中的青春
在梦中
嗯啊感谢木木放我的老哥视频
记得放
待会放的话
我就先去洗澡
待会放老哥
你先去洗澡吧
嗯思念才真的是风月
花鸟一笑春暖暖
就有人说
那那他魔怔了
那还能过吗
能过你放心
他能过啊
那时候那咋过呀
我想象不到他这么魔怔
他会他会骗自己
但是他会用种特别特别的方式骗自己
有人说怎么特别呢
他还是用中国产品
啊他用他用
那他怎么用呢
就是他把商标磨下去
或者他改造一下
要不然就是他把那个标挡住
就是我家里没有老钟的产品
我没看见
就不是就是没说就是零卡
他拿个小贴条
把那个中国那个china给贴上一走
穿过往美
感谢风之剑圣没体月山老哥打赏啊
对老新皇马人
对于唐王索女唱妈
唱中文歌和祝喜老钟新春快乐
咋说破防呗
那还能咋整
红尘思念如唉
感谢最经典的魔术幻想
老罗大赏
如果一对同性CP收养不同种族kid
黑黑CP收白
那么该如何判断kid
一般这种对于后对于老幼来说
这些人都是要杀掉的啊
不不做评价
一般是直接杀啊
感谢陈梦秀宝哥打赏
表姐在纽约会计事务所老公河南人大教授
合20万刀
问他们
现在想问他们现现在的未来生活在纽约吗
那活得很一般了啊
就是说虎比狗强点不多啊
感谢b bug跟老哥说
回忆一下私信
老哥
你私信发哪了呀
你是发的是B站私信吗
还是哪个私信
感谢菲加菲老哥打赏是吧啊我看看啊
刚才我没打闪
不能让我给亏了是吧
老美东西匪帮音乐的来源与历史
直播讲讲哈
只看过几本小说和自己查过一点
期待你的演讲
这个这个可以讲讲讲帮派的时候讲讲是吧
点一首往生咒嗯
赛博版行
这个歌屯了好多是吧
一吸寒气冷风翻酒洒河山
踏过了水如影
偏偏却很不就有人点是吧
有人点我就放下
我就默许心动啊
有人那他把这个东西贴上
就不是中国产的了吗
对于他来说
看不见就行了
就是他这种魔怔的状态
就是我没看见
就不是
你别跟我提
就是我我我已经缩到自己的小壳里了
你不说我就不知道啊
你别提醒我
他是中国的戏子
唱见长
那这种人和之前那种假装不知道的有什么区别
就是那种以前假装的啊
他是知道这个东西是真的不真的是中国产的
魔怔的人
他把那个中国贴上以后
他真的可以神态的自若
跟别人说
这不是中国产的
我们彼此天涯
我见过走进喜欢
我见过这样的人
我的某些华人同学多求个一
如
他去宜家到马买东西更快
那个箱子有一面写的是made in china
就是他走过去拿一个黑胶条把那个china贴住
以后跟我说
我终于买到一个不是中国产的东西
只到最是人间不
我再跟你说一遍
他当着我的面把一个胶带把那个中国贴住
然后跟我说
我中国我终于买到一个不是中国产的东西
你们知道什么叫魔怔了吗
我不是形容他就是魔怔
才子强乱
他当着一个中国人的面
拿一个黑胶带
把墨蓝色的胶带把那个中国产贴住
转过头来神态自若的跟一个中国人说
我终于买到一个不是中国产的东西
为什么呢
因为那个东西的质量很好
他不能接受这个东西是中国产的
open感谢德尔普斯
老罗大厦
我要B站私信你
我在蓝色高端平台两个问题答案OK
哎我看看啊
我看看啊这儿呢
风风雨雨
我看看啊
不过春风上重楼
乱世若流云
我看看啊
哦我怎样成天
风雪啊
这个看过了
老哥啊
我花花是嗯
题的答案是吧
何人情山映白首
月处有缺
一腔灯火流
playing you to the白藏
我看一下啊
如何看待病人
是这个我这个看过了啊
等会还有另外一个
让我看看啊
另外一个人笑着走
不不强
德国啊
德国工业退退步程度是吧
嗯等会看这几个纷纷乖乖
有时候串的就是不如纯子是生命人
这几重心态
有说那魔怔之后有没有更更进一步的
有
不过那是什么呢
就是在魔怔之后就是杀意
就是他会进入到仇恨阶段
就是杀意阶段
为什么就是我为什么不把中国灭掉
就是我的痛苦的源头是中国
只要中国死了
一切都灰飞烟灭了是吧
我再也不用看见中国有1万亿的顺差来嘲讽我
我也再也不用在我的生活中看见老钟的产品了
只要把老钟灭掉
笔墨粉墨眼角只为演离合
相遇悲喜为谁
感谢魅魔加食品加盟商
骗人先骗自己
是的嗯
感谢塔拉33181美莱的技术总监
给我们开了600多刀的摄影机附件
采购清单被我发现是国产
只花了300人民币啊
那很会挣钱啊
老哥后台万事入歌吹
你放心
就是我可以向你打保票
在你看在在美国互联网上
成天对中国喊打喊杀的人
很大一部分都是这种人
感谢风之剑圣冰雪流霜老哥大赏
那国会老爷说说做不到呢
美国老爷目前还没有这么说是吧啊
感谢朝雾海斗老哥打赏啊
幺三舰长群吗
微信转账就行吗
对不会啊
我发你了吧
呵呵呵呵呵啊
感谢虎神老鹤大赏
我希望一件事就是熬夜给华裔收尸的时候
可以别给他们乱葬礼
如果可以
甚至可以带着警察局那群白皮
在他们脸上撒泡尿
我认为这个功德比他做的所有好事
功德都大可还行
风声才想着一路风雨
阿威每一嗯正好你说到这个购物哦
就是给买这些东西
这方面我能稍微讲两句
不能讲啊
是这样的
我讲两个特别好笑的例子啊
众所周知啊
赛里斯现在就是各位如果说想买一个
稍微呃买一个质量好一点的
像我们说买玩具啊
买玩具对不对
这是个很简单的东西
但是呢现在众所周知几个大IP啊
只要来了赛里斯就会发现不对呀
怎么你的东西不是我的
就是哥们儿
你抄的怎么越抄越好啊
啊你像变形金刚呃
就是虽然说我们这边缺一点设计
这是实话啊
但是你看我们的用料哇
我们不比你们差
甚至比你们的还好
然后就很简单的
最经典的就是什么按源的
按原的
按原的那个玩偶不能上桌
因为哈哈你说他贵
说他坑都行
但是它的价格比你原版的呃
狗套狗套棋子要好的
同时出装还更好
然后还有可动啊
再一个就是呃你就23年还是21年的时候吧
呃有一次呃我的一个我的一个应该是叫啊
我一个哥哥啊
唉他跟他老婆在过年的时候
就是去宜家买了一点家具
回家就被我的舅舅啊往死里骂
因为我的舅舅就是看家装行业
哎我都不知道有些人吹所谓的宜家
不是哥们那个木屑胶合板鞋有什么好吹的啊
这种东西你也吹
你是不是多少沾点啊
到我说完感谢库
还跟库布里奇冷战
笑话可还行
感谢330ml可口可乐哥上舰是吧
嗯等一下把这个号号发一下啊
啊OKOK啊
红红红了是吧
我的我的不应该提具体的字啊
是吧
感谢爸爸跟老爸跟老哥打赏
老中之怒伏尸百万流血千里
红脖子之怒伏尸两人
流血五步红脖子成了自残的蔺相如
老中成了历史黑的秦始皇
真的回到了各自的历史地位
哎啧啊
还有就是你们知道更搞笑的是啥吗
有说那这些魔怔人
他想对老钟下手
那美国又不下就不下手去打
那会发生什么呢
那会发生一种非常有意思的事情
就是他们开始赛博逆天灭鳖
啧就是这种这种魔怔
到最后会变成一种逆天的灭鳖形式
就是怎么灭别呢
就是有点类似于印度人了啊
当然了
昂撒人和和印度人本质上都是印欧人是吧
区别不大
开始灭别
那怎么灭呢
就是想怎么灭怎么灭
怎么逆天
怎么歪
就是万物转
老中不行
啊万物转稿中不行
有人说他怎么万物转稿中不行呢
就是这种人其中的一部分
这种魔怔人其中一部分会转职视频博主干嘛呢
就是测评博主啊
就是测评老钟和其他国家的产品
就是其他的国家都是甜头
为什么呢
他一个10分钟的10分钟的测评视频
8分钟在测评老钟的东西
就是一个正经的测评视频
应该是每一个项目的测评时间差不多
也许有所重点
但是整体来说大家是陈平的
就是大概齐这种视频博主就特别逆天
就是因为他已经到了魔怔阶段
恨中了
就是他要反复拉锯
非常极限
不公平的去测试中国的产品
啊就是魔怔啊
就是为了这碟醋就要包这个饺子哎
这种人在美国的互联网上特别多
就是他不是测评
就是他不是测评博主
他是灭鳖测评博主
就是大家明明应该接受相同的测试
他明里暗里在测试老中产品的时候不公平
加料加价加塞加强度
总之不管他加啥吧
测中国产品的时候往往都是最不公平的时候
因但是由于他的魔怔
所以他也不在乎
那你说这这种人会有粉丝吗
会有的
你别忘了这是互联网
尤其是这是油管
再要么他是美国人
他洗粉结晶他就能洗出结晶
戳这么多逆天粉丝就是灭鳖大作战
每一次测评视频都是对着脑中的各种产品进行
逆天毫无人道的测试
那有人说
那还那这么测试
他总该找回信心了吧
也不行
为什么呢
他们还是会破防
这还咋破防啊
因为哪怕是他在如此苛刻的条件下
给老钟加了无数负担的情况下
很多老中产品依然非常出色地完成了任务
就是唉他妈你怎么这都抗住了
还是打不赢
一根筋两头儿堵了
就是就是他就是就是他可能已经已经是狂怒的
就是无限次方了
就是就是怎么你还是扛住了
就是这种博主他有时候越做越迷茫
为什么他你说他可以不发视频啊
他当然可以不发视频
但是你别忘了
这种测评往往是一个系列
一个系列接一个系列的
你的系列里面明显缺了一块
你而且他是专门针对中国这种产品的up主
你突然间这一期针对中国的你不做了
他的结晶粉也会犯嘀咕啊
你说好的
这个视频怎么不做了呢
感谢武装112
差不多得了
暗源和IIJW的微缩模型都不是一个赛道
哪有可比性
而且他涂装也不行啊
其实还不错呢
感谢躺在家的闲鱼老哥上舰是吧
嗯嗯感谢朝雾海斗老哥上舰是吧
啧感谢解放阵线老哥打赏老哥讲个笑话
六七十年代旧网站库布里克吸嗨了
写了一个的剧本
美国战略空军司令得了阳痿
看起来不不不看起啊
看着起不来的男人部位
通过合并马去炸苏联
让全世界死光光
就不显得自己有问题
新冷战笑话
贸易部长罗德里克
发现自己只能买中国邪恶商品
以次充好
糊弄白宫
一气之下踢出贸易战
这样没有人会发现美国工美利坚工业阳痿
然后特朗普一跪
裤子脱了
发现美利坚硬不起来
恐惧开始低
感谢一个礼花偶的打赏
上视频
Ok
感谢古月呃
贼准我我上舰是吧
哦我上舰的人
记得都来私信我好吧
记得都来私信我啊
哎呀
那还有我们接着讲
我们说那他那他进入到这种状态还有救儿吗
没救了就是没救了
有什么这种人的数量怎么样呢
以前其实挺少的
就是他哪怕这么测试
还是让中国产品通过了
就是他的那种幻灭感非常强
幻灭感非常强
啊
这种人以前还还不是那么多
毕竟谁能那么魔怔嘛对吧
魔怔人在哪个社会都少
问题是经济不景气是吧
再加上他的多数国民喜欢磕点喝点呃
用点是吧
或者打两针
那你都懂
这种魔怔会被成倍的放大
形成非常恐怖的共振
我甚至可以说
MAGA们的出现和中国产品的蒸蒸日上
有很大的关系
就是当玛嘎们接自己生活当中
接触到的所有的东西
一切的一切
不管他认为低端的
高端的
好用的不好用的是吧
大的小的
彩色的
无色的
不管全是中国产的时候
就是他被那种冷战意识形态洗干净了的脑子
洗得一点一点
人文人文的东西都装不下的脑子
突然间接触到了脑中的产品
而且是海量的致死量的脑中的产品
生活当中的每一样东西都是中国产的
啊他们的那种想法汇聚在一起
头脑风暴就会把MAGA捧出来
我甚至可以说中国产品高质的一廉价的
从上到下全方位的中国产品
是催化玛嘎非常重要的一个核心环节
感谢风之剑圣没体原神老哥打赏老魏
那么星光马人对于邪恶老中
歼三五和福建舰越看越喜欢
同时越看越票房
是不是啊是啊
也有这方面原因对呀
感谢老船长启航
给这些博主爆米都是哪些阶层
一般一般的是不是存款不多吗
那也能爆米是吧
你想想老华人啊
感谢志龟老哥打赏
天行健
君子当自强不息
如果一个中国企业家看到别国造的好好的商品
估计一定是好好研究
明天怎么仿出来
是啊
美国人就不行
美国人破防哦懂吗
还讲另一种破防
感谢古王老格大厦
我看一下
我哈哈啊二啊啊
这个这这个读过是吧
嗯看了挺久录播
还没看过直播
第一次点首歌吧
Go west
Ok
感谢老哥上舰了
然后八个八个啊
这个放完了
嗯一起叹气阳光
还有我看看啊
走不想上舰的
OK老哥私信我来113卡
我这个读了民意代表
刚才没打
OK这个也读啊
骗你的
贴着china那个绝缘胶带也是中国产的
是在希腊能买到
非中国产的也就枪械了
但是枪械配件以及子弹可能都是中国产的
俄乌战场用的基本都是中国的子弹
感谢老哥打扰
听老哥很久支持一下
感谢老哥啊
商店支持
感谢老哥上舰
记得私信我
我走单方街走
听戏子唱剑长
愿洒乱谁消亡
有人说那这是普通人
那美国的上层中上层阶级
这些小资们
精英们
老爷们是什么态度呢
我们先讲小资
我刚才讲的是底层人
或者说以底层人为主的
比较穷的人
那比较精英
稍微小资的中产呢
那他们是什么态度呢
离场就是他们会进入到一种叫
左右脑互搏的状态
青山就是他们的纠结点
不是这个东西
到底是不是老中产的忘却
他在纠结什么呢
他们纠结在价值观上面
就是一个由邪恶老中生产的好产品
究竟是不是好产品
随时就是他们比底层是好一点
好的不多
或者说他们的魔怔程度差不多
但是是另一种魔怔
就是就是邪恶国家生产的产品
我是不是也是我是不是制裁了他
一哭眼笑
就是他是那种意识形态上的魔怔
多情就他倒他
他他可能也是因为面子
但是更多的是意识形态之争牵挂啊
就成天头脑风暴啊
我用过邪恶稿中的东西啊
支持个邪恶稿中的事业啊
怎么怎么样
邪恶老钟又在花钱迫害人民
哎呀我花钱了
我花钱买了邪恶老庄的东西
哎呀西老中人民好惨啊
还要被还要被那个中国中国压迫
哎呀我要给NGU捐钱
把中国搞掉的
痴心不
然后那你问他那中国没了这些便宜产品怎么办
他说可以到另一个国家生产啊
他说那另一个国家
然后他就说不出来话了
然后他说是
那你还买吗
买没有意识形态
左右脑互搏动
到此忘和你日月浮花哎
等一人归于花日落
世故人情
山映白首9月
那你想吧
不缺一腔
真不就是啊
对他们就是典型那种啊
就成天就是那套意识形态上脑的东西
一曲你双刃全是这个往事散无痕
用几首全是这个月走坚强
没一个是人
欢迎来尝梦中情
一分钟
你还成天搁这说说说说说美国产品怎么怎么样
竞争不过中国产品
哎
就是那种最典型的啊
你们要买美国货啊
不要买中国货了
中国的货是邪恶的
美国货是自由的
健康的
就这个啊
我们虽然卖的贵
但是你就应该买我们
你不买我们
就是非常非常小资
倒钩嘛
对倒钩
还有那些品牌前几年搞的吗
啊
美寂寥的夜里泪两好
哎
遗憾长过日子难忘
这就是脑瘫的很与你永嗯啊
这感谢欧阳老哥打赏是吧
忘了说波士顿地铁对这个中车的标志是中
那是那个波士顿地铁的管
你会不会我却只由你支配啊
更是那有人说那小资买了一个中国产品
觉得他好
怎么办呢
这就是左右脑互搏的地方
就是他觉得好的
他必须要用的中国产品
立刻就会得到自由世界的豁免权啊
因为他要用就另一套理论
他是什么逻辑
就这是这种东西
是刀是吧
善良的人就是来保护大家的
邪恶的人就是来伤害大家的啊
道德上是刀是无罪的
他给你搞这个一杯为我
他给你搞意识形态百万千哎呀
就那副嘴脸
那个丑恶
就那种小资的丑恶嘴脸
就那种自视不凡啊
你看是我是是本大爷
我在用
是不是本小资
即是空心爱我的爱人才
这就是小资
夜雨入魂
不必痴情
对就是脑中的本意是坏的
但是我用好了
有时候很违心啊
对就是他们不会看到这顶上made in china就破防是吧
他和底层的那些那些底层那些人还不一样
他们的唯心程度更高
我不用把它贴着
这就是老中产的
我用就自由
他用就不自由
纯粹违心了啊
一点事实根据都不需要了
哎呀
有这种人多吗
挺多的
我们学校都是这种人
感谢慈慈梦残魂
莫言吃老鹅大赏老六
我刚刚刷视频才了解到小日子
所谓的星亚血观音
这东西是用南京被杀害的人民鲜血浸透泥土
烧制的
操啊啊是啊
你以为他们多正常
都他妈是变态
感谢肥仔幸福老哥打赏是吧
已上见
OK感谢老哥上舰
忘记天地恩年
然后歌那个感谢330号和可乐老哥是吧
go west点了吗
老哥你后面还排了好多歌呢啊
你前面啊
不是你后面你前面还排了好多格
别急入心的嗯
你绝
感谢老船长启航
这个毒
感谢BD707老哥大
傻脑控这块怎么说
每次看相关美阴蘑菇一水这种没救了嗯
没救了
感谢旭音玄穹老哥开通舰长是吧
等到那黄河
这是小资啊
感谢玉小兽老哥上舰是吧
记得私信我加舰长群啊
或者老哥你自己直接加舰长群就行
那还有什么人呢
日还有更逆天的天上无啊
就是小资们虽然用中国的产品啊
但是强调是吧
这东西分属性分阶级还算好的
那有人说还有更逆天的吗
有啊这怎么会没有更逆天的呢
那肯定是有的呀
啊那还能怎么个逆天法呢
啊就是就是再就是那种NGO的那类逆天了
小资白左精英们啊
你要做认证上一批小资和中产
就是不是正规的
只是自己想象的那NGO那群人呢
就是要你交赎罪券了啊
就是虽然你卖给我廉价好用的商品
但你是邪恶的
你不得多给我交一笔钱吗
啊我用你的东西是看得起你
啊就是人家不仅人家不仅要用
人家用完之后还要连吃带拿啊
是吧对吧
收保护费
你不给钱行吗对吧
允许你这种肮脏的低贱的是吧
你得额外交钱做我们的认证啊
交自由税
交资本主义税
哎对吧
我不仅要用你的
我还得拿你的感谢
问心无愧
宝哥打赏新人
问一下啥是NGO呃
非营利政府组织
那玩意儿啊
对他就是他不仅要你的东西
他不仅要你的产品
他还要你的钱对吧啊
他想白嫖你啊
认为用老中的邪恶产品
是他们给我们面子啊是吧
他不仅要用
还要白嫖啊
就是我吃我吃完还得用你一点啊
有人说非营地在哪
这不就是他非营利的点吗
这不是这不是做生意
他确实不是做生意的啊
这是更逆天的一个级别
而且他们的心态是绝对的高高在上
就是他们没有底层人和一般小资那种
我还是要用老钟产品
所以我不舒服
但是我没得选
我要被老钟欺负
底层人和一些小资
他们是有很明显的被老中产品欺负的感觉
但是NGU的那帮大聪明们
不是他完全是一种凌人的心态
我用你是看得起你啊
我用你是看得起你
就是他完全没有那种用过中国产品
觉着我自己低贱的感觉
他完全是你这个低贱的东西
我用过你
你得反过来给我钱
那种狂妄
就是他们在魔怔的下面还要再加一层狂妄
他的心态里面哎逆不逆天
要多逆天有多逆天
黄河大厦西又黄
尤其是在我这种兰州大厦东转黄
这种NGU要多少有多少
比较典型的有什么呢
干嘛呢
脚步去奔走
要求微软的游戏部门的某些碟片啊
不能在那个老中封装
然后卖回美国了啊
他们如果在中国生产游戏碟片
卖回美国啊
应该额外收微软的税
然后把这些税呢拿来保护小动物
初心啊
就是
西雅图的大学生们
习也不学事
儿也不干活
也不动弹
就知道去去要挟要挟微软
就是从老猪身上砍一刀出来
还要补贴小动物
有钱有人说这是大学生吗
对比方说我怎么知道我前女友去举过牌子是吧
嗯我能不知道吗
那牌子还是我帮她做的
前进气需要
有时候搞点资本主义吧
人家不搞啊
有人说我不帮他搞不行吗
不行不搞不行
我怎么能不支持他的正义事业呢
我要胆敢不支持他
针对微软的正义事业
他就说我是为和微软一伙的
我说我何德何能啊
我和比尔盖茨一伙的
比尔盖茨知道吗
这滚啊
倒背的飘浪冲是吧
我我我何德何能是吧
为这这个这个人家看不上我啊
人家看不上我啊
你别乱扣帽子是吧
别扣他妈什么政治帽子给我
我给你做还不行吗
我和微软不是一伙的啊
有的啊
就是就是我就是吧
那我太荣幸了
我什么时候就是比尔盖茨
准备什么时候给我发工资
我怎么不知道呢
红吧
那啥冬春风吧
那啥对他在夸我
还是在骂我
动摇的心
王八大傻哟
乌云又朝东
哎呀
那人说那这种NGO这种小资是这样的
那还有吗
有那还有人有什么心态呢
就是顶层人顶层人的心态
就是顶层人什么心态呢
轻慢傲慢
极端的傲慢
就是他们的状态就印证了那句话
哪句话呢啊就是弱小不是生存的原罪
傲慢才是就是我
我看见那些顶层的美国人
就是我就有一种感觉啊
怪不得美国今天这个样子了
就他们是什么心态呢
我是世界之王
这个地球在我的脚下沉浮
万物臣服于我
什么东西都应该归我所用
就是他非常的傲慢
认为就是就是美国人是他的奴才
中国人也是他的奴才
两个奴才之间产的产品对于他来说没区别
我想用哪个用哪个
我今天想给中国奴才一巴掌
我就给中国奴才一巴掌
我今天想给美国奴才一巴掌
我就给美国奴才一巴掌
就是太阳都月亮都得围着我转
就是傲慢到极点
他说他根本就不在乎这个东西是谁产的
他需要打压美国人的时候就抬一抬
中国
需要打压中国人的时候就抬一抬
美国完全取决于他的需要
他眼里其实也没有美国底层
他眼里也没有美国中层
他眼里没有任何人
他不在乎
他不在乎那种目空一切的傲慢啊
你说贸易战
美国农民活不起了
你该死
你说什么啊
中国打贸易战跟现在是西雅图的港口都空了
你该死
他不在乎他
谁也不在乎
哪怕这些贸易战是这群人发动的
他们要的是利润
他压根儿不在乎这个东西是哪儿产的是吧
他那意思你不就是个铲东西的吗
你会产1万件东西
你还是奴才
就是在他们眼里
你会生产任何东西都不高级
都不高贵
你生产的越多越说明你是奴才
真正的高端人士是吃素进入金融行业的嗯
感谢风之剑圣免许皆传
老哥打赏老魏星光马
这种心态太像明末傲慢的看待戴青和戴清
末期傲慢的看待世界几乎一模一样
是啊
就是他们那种说说说哎呀
就是就是美国上层经典态度
就是哎呀
老钟又突破一个高科技
老波在制老钟在制造业上又打通一个环节
能够自产什么什么东西了
就是我们中国人非常自豪
而中国又突破封锁
我们终于能生产什么什么东西了
对于绝大多数的美国人来说
人家就笑话
你说你会产这玩意儿不还是奴才吗
就好像一个在他眼里
就好像一个奴才
昨天能打一斤粮食
今天能打两斤粮食了
在他眼里
你说你突破了什么科技
能生产什么东西
我在他那啊
好奴才啊
今天明天产三斤啊
对就是你都是奇技淫巧
我看不上
有人说你接触过美国上层吗
我还真接触过
啊我还真接触过
就这种心态
你放心好了
有人说
那没有聪明的人吗
清醒的人吗
有不多有不多
一小撮极端的一小撮人
他明白真实的美国
真实的中国是实力对比到底是什么样的
美国没有那么强
中国没有那么弱
实力的天平早就倾斜了
但是他不敢说有那么一小撮人
其他的美国上层就是我说的那种态度
傲慢到目空
一切就是他根本就不看你那1万亿顺差
就是你说你有1万亿顺差
在他眼里屁都不算
屁都不算
就是奴隶挣的钱
不是给老
不是给姥爷和主子攒的吗
对吧
啊就是你奴才奴才有
就是在他眼里啊
有钱的奴才也是奴才
有时候大清的既视感
那就是没错的
就这种既视感
感谢西格玛的上舰老哥老哥上舰是感谢HY
再次的老哥打赏
我看一下
嗯老爷你好
我有点好奇一件事
我感觉希腊的底层被老爷们用宗教和快乐教育
一系列操作给脑子干烂了啊
这早都干烂了
中产小资被老爷们稍微忽悠
通过生活上所谓健康精致
认为自己和姥爷一样啊
但其实阶层还是不一样的
那理论上上层老爷们应该很聪明吧
理论上是比如马斯克把他母亲送到中国
或者其他老爷们
我认为他们根本就不在意希腊的其他人
包括底层和中产
理论上这东大超过他们
老爷们应该会打不过就加入吧
就是我说的
当中国真赢了的时候
他们会论证中国人是白人
他们为什么问这中国人是白人
对他们有什么好处呢
只要论证中国人是白人
他就可以心安理得地加入
你懂吗
就这么简单
只不过嘴上面子上硬气一些
继续反东大
对呀
我不知道我理论符不符合你的所见
现实挺符合的
老哥挺符合的
感谢金克劳德老哥打赏是吧
啊
妈的经典小动物
想给小动物给丢锅里炖着是可以
感谢KDA老哥打赏啊
上舰是吧
感谢老哥打赏
上舰老哥记得加群
唉
对就是对于中国的产品
不同的阶层虽然有不同的态度
但是本质上他们每个阶层都拿中国的产品
没什么没什么好办法
就是底层狂怒破防中产收中产
上层老爷是啥都不在乎
真的就这样
美国现在就是就是你
当然你说我说的这些东西可能片面吗
当然我说的都是我自己的感受
就是对于中国产品
中国的工业发展到今天这个地步
他们各个阶层都是怎么面对的
心态上的变化
就这样
刘文那他们这种思想能纠正吗
我就讲一个例子啊
就是我讲一个例子
就是有人有人能够被纠正吗
有红脖子老哥和他儿子
就是这么被我纠正过来的
但是绝大多数时候不能被纠正
为什么呢
就是什么时候我纠正了他对中国产品的观点呢
很简单
他儿子要死了
他儿子吃了我的药好了
活下来了
就是在这种生死关头之前
他终于信了
中国的产品确实能救命
你们懂吗
就是就是必须得事
还不能是一般的事
得是生死存亡之事
能狠狠的把他脑子里的观念扭过来
就是你可以理解为不见棺材不落泪
就这么简单
就是你必须给他提供一种非常强的救赎感
就是因为你的产品把他救了
活了
他的命
他才会醒悟一下
就除此以外
我从来没有成功地纠正过任何一个美国人
对中国产品和中国工业的感受
没有就是没有成功过
我尝试哦
真的没有做不到
波暗夜里都可以
就是我尝试过
比如说前女友的没有
完全不行
加
就是纠正不过来
我师兄
我教授就是跟我亲近的美国人
我都尝试纠正过他们的观点
纠正不过来
有人说那叫法兄弟呢
叫法兄弟是另一回事
为什么呢
因为他们算是我小弟吧
或者是我朋友就是他们有捧我的成分在
所以所以我没有把他们算成
百分之百相信了中国产品的人家
南无阿弥陀佛
南无阿弥陀
我说黑哥也不行吗
黑哥勉强可以打不完
但是就是就是对吧
就是那个话就是吾与城北徐公孰美对吧
那还是那个话
就肘记讽齐王纳谏是吧
那跟你亲近的人
他的说话是有水分的对吧
感谢大排档塑料椅
美国内那种谈着国际冲突后
然后突然矛头直指兔子人
还真是诡异
这种比MAGA还支持鱿鱼
是感谢神经突触放电
老哥打赏我有搞笑一技
让美国佬说汉语
拜孔子晚子曰云
与子曰书云
还有啥时候还有小偷故事集啊
快了啊
别急是吧
有人说那没有另外一个成功教育的吗
我教子算吗
但是我教子岁数太小
他三观没定型
就就是啊
就是我教子就是觉得中国好多东西挺好的
但是它太小了
那那那那参考意义不大
西南佛皮阿米里多一家人多
阿米里多一家人的阿米里多一家人多
阿米里多
对呀
四岁阿里欧对啊
就说白了就是银帕哥也好
黑哥也好
叫法兄弟们也好
他们对我评价中国产品的时候
或者中国工业的时候
一定是带着水分的
有人说这个唱的是什么往生咒
黑神话悟空版的
呵呵等会啊
我看看啊
这我大哥说什么白牛白牛用的是这个吗
小牛飞刀啊
没头不是这么尖
是圆的啊
没有这么尖啊
这这是牛排刀是吧
没有这么尖的头
前面是个圆盾头
啊给大家看一眼
啊感谢一律低空
事实求是字四个字的含金量还在提高
对美国人这种唯心主义的国家很难实事求是的
那没辙
我也没办法
啊感谢蒜爆无语
刚才说那些啥啥认证收税这块看私聊啊
我看一下
我看看啊
啊这个我太知道了
我们工厂对做对美出口服装面料
他们这几年做了个DZHC化学品清单
说所有工厂筑基得用这个认证的东西才环保
然后那个名录里没有易挥发溶剂
后来他妈这个名字
把意大利和法国的香水给搬来喂
挺好
老哥以后可以打是吧
微信或者支付宝
我发你是吧
然后加群就是不要在B站打了啊
感谢老哥啊
感谢蒜瓣无语老哥
this is why twelve two more导线
我看一下老哥上舰是吧
等下我把这个复制一下啊
唉真的是
感谢老哥大傻老爷
我在家村保险公司上班
同事有个新来的白人小哥
我怎么教都教不会
还特别傲慢
反而是个泥人
地下老哥虚心悬疑
对呀
白人的傲慢
他不觉得你这个黄皮猴子是他的老师
哎呀我都教的太多了
哎
真的change your peace of life哎
We will walk at boys
I know you
真的me
You won't do the rap
有
时候老师有时候本族白人老师也不尊重
是啊
快乐教育嘛
不要指望他们能有什么正常的脑子
With my
就是不要指望
啊还有就是有人说有人那这个破防里面的心态
还得再多分析一下
就是他那里面不仅有种族主义
还有什么呢
就是他的生理优越感被打破了
就什么叫生理优越感呢
就是当你是尤其是中国人
设计了一个很精妙的东西
啊就是他们有一种什么诡异的这种这种感觉
就是哎呀我是白人
你们黄种人生产的东西
我用着不适配
就是他必须要那种不适配的感觉
有一部分奇葩啊
当然不是全部白人
就是你看我是白人
你们黄种人生产的东西不行啊
不是质量不行
是不适配我们白人
我们白人比你们黄种人如何如何
就是不适配我才是正常的啊
当你的产品完全适配它的时候
他破防的一个更重要的原因就是啊
我原来和黄种人没区别
这种感觉会让他们非常破防
懂吗
就是就是我怎么和你这个黄皮猴子一样
都用这种东西大小的东西
就是这也是破防的一个环节
不仅仅是因为你生产了好东西
那只是破防的一个维度
还有一个维度是你根据人体工程学生产出来
完全适配美国人的东西
他就破防
为什么这个东西完全适配它
就是他要有那种异类的感觉
大家不一样啊
凭什么大家都用一样的东西
你就得给我经过特殊设计
对
就你什么档次跟我用一样的
你说这不是八旗
八旗也不这样
我告诉你就已经是非人类了
都
有时候白人体味儿那么大
他们也有优越感
唉有那是他们认为自己荷尔蒙族是吗
真的
有人那他为什么有这种有这种感觉
有人捧啊
有人捧臭脚啊
有人不嫌弃呀
就是明明在自己国家
被自己本族人都嫌弃的体味儿
他这不是到了某些国家
人家就不突然间就不嫌弃了吗
对吧
还捧着那那咋整啊
那那我没话说呀
那你看就有些东西是有客观标准的
有些东西是可以被违心人的
违心的人骗的懂吗
那那没辙
那没辙
那那咋整啊
那是吧啊
我就不说的太难听了
有些话有些话我说的太难听不好
来说吧
我说一点点啊
我不算特别暴呃
代理司的某些人呐
他就是某某些东西啊
不能说人了啊
已经不能被称之为人了
一定要出重拳啊
就是他们对于自己的
他们对自己享受的同胞的优待不屑一顾
但是对于咳外哦
外人展现的一点点一点点的所谓礼貌和风度
就会就他妈的
就会用那种非常逆天的想法去看待啊
这种人已经不能被称之为人了啊
一定要出重拳嗯
真的是
唉感谢如织和老哥打赏华为
我朋友去美国读书后留在那了
人文社科专业
这种是什么
就是他已经是一个很纯粹的美国人了是吧
离他远点啊
感谢性解放阵线组长老哥打赏啊
突然想到问个问题
我大学有个西雅图海的老师给我们讲
冰与火之和长得和林东城公爵是最是最恐怖的
这哥们儿北京7月份暴雨从来不打伞
纯靠头发扛
还说西雅图天下雨从来不打伞
对如果你西雅图下雨就打伞的话
你胳膊都练出来了
不打伞是西雅图日常
还是他在玩嬉皮士的老梗呃
不是老梗
就是都是穿小风衣或者穿穿那种皮夹克
就是能挡水的
因为你要举雨伞
没有人能举一天
你懂吧
那个雨就是一下下一天
你说你要是举着个伞
你举不起
你举不动
你知道吧
就是你对西雅图的雨量有误解
懂吗
有西雅图的雨水那么足吗
对呀
西雅图的雨太那什么了
就是冲锋衣
小风衣
皮衣就是怎么防水
怎么来吧
就是那个伞最后就被风吹了
那个雨淋的你根本就举不动你
你天生就比别人少少之少
懂吗
就哦对就就是就是嗯你们你们那我很好奇啊
老爷就是他那个鱼一般都是中雨级别的吗
还是说就只是朦朦胧胧那种雨
就是他他他与特别善变啊
就是阵雨和那种小雨反复横跳呗
对他各种雨小容大反复横跳是吧
那挺那挺地狱的
感谢格拉瓦tempus prime
老哥打赏
看B站私信
我看老哥
你加一下我我我我QQ多好
或者是那什么一个悖论
老中大量物美价廉工艺品输入
相当程度上维持老美社会正常运转
人们日子还算过得去
于是老中制造越能打
反而被认为越不能打
老美对老中制造越依赖
越认为自自己足够强大
可以玩脱钩是啊
他们对自己脑子
他们脑子里对自己是没有清醒认知的
就是不要尝试去救美国人
他们不值得
哦还有我发现就是老爷妞
就是呃有一有一个算暴论的吧
就是你看希大那些女的
他找他也是找那种
他也就是也不能说一定是垃圾吧
对不对
就是人家会尽可能的
你看像那个那个啊我们的圣枪游侠
他的老妈对不对
人人家就勾搭上的
可是能直接触达那个国家顶层的人物
你你们这群人在干什么
你们不去想办法啊
接触一下精英人才
然后啊反而疯狂的向下兼容呃
就你们哪怕去找一些什么小国的啊
可能是来我们这边学习的
可能以后专门学某些专业
回去就直接
就是可能是某一方面领域的负责人呢
你们不愿意啊去找
但是你们去找那些啊
都不知道从哪个地方冒出来的东西啊
我只能说是呃赛里斯
就是你你小红书上总不总是有人说啊
我们是那个什么找外国的也不好嘛
对不对
那问题就是要么你看赛里斯的老哥
要么就找差不多的
要么就是两边愿意一起过的
你们呢啊好
我说完我读一下S呀
感谢HH老哥大赏啊
已经爱上拜占庭雅乐了
好嘛啊
一刻不听
浑身难受是吧
感谢路过的老哥
打赏老美产品唯一的好处就是补剂量够大
这是个优点
狠猴够狠
那确实是狠活够狠
比如我吃的辅酶Q10
自家产品含量太小
得吃七粒
老美那边一粒就到200毫克了
我怎么说呢
其实是老美那边的产品不照顾不上了
但是啊就无所谓了
感谢slides送老哥打赏
因为我们长期以来没有显示出自己的真实实力
导致这帮玩意儿
包括美国人
欧洲人
我怀疑他们就算是见了棺材也不落泪
嗯得这怎么被枪毙了
嗯多久一分钟啊
有有些人急了
听不得啊
听不得也是我的问题啊
我讲的有点爆
真的我艾特一下全体啊
嗯嗯听听不得啊
就是我老友
我告诉你我们学校啊
我们学校有好多那种中东研究生回去
人家就是钦定的
下一任的交通部长是诶
然后那群人不去找这种
然后跑去找那种洋垃圾
我真服了
你这卧槽你你你们这群女的感觉有点不带脑子
哎是哎我也不好说什么嗯
喂喂喂能听见吗
回来了我回来了回来了
兄弟们啊
给给给各位
还有给给老爷
还有各位道个歉啊
今天晚上有点加特班
情绪有点哈有有点激动啊
嗯没事没事
等会儿啊
我我上个表情包
嗯这就行了
唉回来吧
孩子们
有人说有人说慢脚没波动啊
慢脚没有啊啊
是吧
这个有人哈气嘛
哎呀有人哈气
读一下
我把这SC读完哈
嗯哦哦OK我接着读
我接着把所有的好和这个SC读完
他们给我感觉就是和破畜生之家里有一集
有人没买到
感恩节火鸡就拿枪抢劫
皮特皮特表示他绝对不敢开第一枪
然后一条腿中枪后又说他吓唬人的
绝对不敢开第二枪
然后要要挨第三枪的时候
才在不安的劝说下
把对把火机给对方
他们就算挨打
也也会觉得老钟不敢和我打
只是想在战场上捞点政治资本
在国内宣传一会就和我和谈了
就和小泽一样
要是乌克兰早点和普京和谈
还可以说谈木偶有打
反正乌克兰有病
但是小泽总觉得再坚持坚持
说不定普京就会撑不住了
现在把人力耗光
还有什么资格谈判
这种事情一定会重演
总以为挺一挺
老钟就会求和解
然后把手上仅剩点牌打光
然后只是能只能是老钟提什么要求
他们接受什么要求是啊
感谢小伙
你还是太年轻
老哥大傻老爷
视频开头
墨西哥人数钱是只有他们这样
还是美国人都这样啊
这这个很经典
美国人数钱了
这美国人都这样
老哥你不用看了
美国人都这样
就是弱智输入法是吧
感谢路过邓老哥打赏
没事
这波我的可还行
哎OK感谢狂想老哥上舰
狂感谢狂想老哥嗯
感谢木木鸟老哥打赏
老A今天内容我可以整理成文稿
然后在公知乎的和公众号发吗
老哥发吧
比如刚才讲到西雅图冰语可以跟前几期联动
作为一个连续的主题
可以独立成篇啊
可以那我我想发发吧
嗯啊感谢庆幸
解放阵线组长老哥打赏嗯
嗯熬哥熬哥发一下就行
啧就是我大家可以去另一边是吧
另另一个渠道
那老哥要是能刷的话
帮忙刷刷那边的礼物是吧
啊刷刷那边有礼物
唉曼角这边儿也有要求是吧
不能寒了那边的心
能问问能刷可以刷一刷是吧
唉要求在直播间公平
哦我们接着讲
就是那有人说
那那有人说他们最终的结果就是决定消灭老钟
说是彻底一鼓作气解决自己的破防问题
种族优越感问题和阶级问题
就是最起码他觉得解决了老钟
这些问题都能得到解决
那好吧
现在终极问题来了
目前来看老钟解决不掉怎么办
就是用美中国的产品也就算了
我还解决不掉老钟
就是我还要送钱给他
就是这1万亿是从我们这挣来的
最起码虽然不全是吧
最起码很大一部分是从我们这挣来的啊
就是稍微有一点家国情怀的人会觉得什么
我们在养虎为患
啊就是这一类人
他们有一点类似于什么呢
他就是有点类似于袁崇焕
或者类似于崇祯
就这个国家已经走到一定阶段了
病入膏肓了
已经不好拯救了
他们的结论是还不够折腾
就是这个国家啊
我觉得还有救是吧
我要救一救戴明啊
我要救一救代清是吧
我要救一救代宋是吧
我觉得还有抢救价值啊
我已经看透了中国的本质是吧
我要美国美利坚男儿当自强啊
我们再试一试吧
我们再奋斗奋斗吧
我们再努努力吧
我们再搞一搞改革吧
是不是就是他想在一个体系的中后期阶段
大搞改革
你能理解那种感觉吗
就是就是他觉得自己是光绪
他觉得自己是戊戌六君子
啊就是给自己感动够呛
特别感动是吧
这种人首先感动到自己
卧槽我太伟大了
我要为了这个国家而奋斗
那谁是这种人代表呢
福山啊
福山那还有谁呢
那自然是名大名鼎鼎的张局长
再要么就是班农这种人
他们的心态其实非常像中国
一些王朝末期的士大夫们
就是我看见中国搞的这一切了
我看见中国是怎么发展的了
我看见中国是怎么追上来的
我也看得见中国这些年赚了这么多的钱
我都看在眼里
但是他来一句说不要紧是吧啊
歌照唱舞照跳是吧
没关系啊
小问题界险之极啊
随便勾随便解决
只要总统听我的就是大聪明
你知道不就是只要总统听我的啊
这个国家就能好
问题就是到了这个阶段
总统身边有一群这样的人
就是什么圆嘟嘟3年平辽
这种在今天的美国都排不上号儿
我告诉你
区区致命伤对
就是你别管他们的总体思路是什么
你别管他们是什么方案
你别管他们怎么操作的
就一条总统
你听我的
他们几个都是
听我的
这就是他们什么都想到了
就是唯一一条心不齐
就是你别整是吧
看我操作是吧
你看我操作他
你看我一顿操作就把局势扳回来了
我一顿操作就把中国解决了
你信我的
就典型就是搬弄这种人
张家墩这种是吧
哎就是抽象的要死
那巨他妈抽象好吧
要多抽象有多抽象
可以嗯
哎
把这个图片下
哎呀有说那不成了
优势在我吗
对就是这群人更抽象的一点是啥呢
就是他知不知道美国今天的问题呢
他知道他不仅要美国总统听他的
他们还有一种什么态度
就是中国都是小问题
就是我抬抬手就把中国灭了
就可牛逼了
就是就是嗯美国没有灭中的最大原因就是没用
我啊用了我的计策啊
就是灭中就是抬抬手
知道吧啊就是贼自信
就是这些美国精英们可不可以自信呢
我觉得自信是好事
还是那个问题
就是你说那些看不见问题的精英们对吧
他觉得中国产这些东西都是奴才而已是吧
你不如金融
你会产就会产
非常傲慢
把你当奴才
那些看到问题的精英会好吗
不会好是吧
个个都自比诸葛亮是吧啊
我能带领美国
我能带领蜀汉力挽狂澜是吧
只要听我的啊
只要听我的
就是他仍然是不把中国当回事啊
中国界险之急是吧
抬抬手
中国就灭啊
我功成名就
你如果看美国
就是尤其是这届美国总统
就是你滴奶龙
他周围的幕僚团队
智囊们一个赛着一个的大聪明
就是这种
就是他们是那种典型的
就是怎么把大象装进冰箱里
分三步打开冰箱门
把大象放进去
把冰箱门关上
OK了
就是他不是调侃
他是真的信
就这样就能把冰箱装进呃
把大象装进冰箱里
就在他眼里就就三步走啊
打开冰箱门
一脚把把大象奔进去啊
解决第第三条关门啊
完事了完事儿了
就是他们就有这种自信是吧
什么大象不大象的
你中国就就你中国是大象啊
你来你看我踢你一脚
那卢特尼克就是这种人
典型的卢特尼克
啊
感谢风之剑圣媒体热传
老哥打赏什么袁都督
袁都督好歹可以以啊
以正合以击胜战为击
奇招
守为正招班农
那是杨嗣昌四正六隅
十面张网
增兵加饷
分层加派
旦夕之间可速胜矣啊
是
有人说那美国智库都是这套货色吗
我虽然我我不觉得我是吹牛逼
但是我觉得美国智库真的都是这这这路货色
没有几个对华政策是务实的
感谢性解放阵线组长来个if if线啊
ts3传后仍然坚持乡村的呃
发霉啊
卷发美眉可还行
就是美国就走到今天这个地步
就是美国的产业什么样不关心啊
中国以后彻底把美国从产业上撵走了
怎么样
他也不关心
他真的不关心
很不幸
感谢如织和鹅鹅打赏
我看一下中国古代有些王朝亡于党争
有些亡于强敌环伺
有些亡于醉生梦死
有些亡于君主昏庸
有些亡于军政不和
综上所述啊
是
有说这谁啊
这是有的
老哥说if线的梅梅是吧
那我就发一下吧
不是那么前女友不是前女友
有人说
那你讲的美国是不是美国对于中国货
或者说中国贸易顺差就这么种态度吗
基本上吧就是下层狂怒
中层收小
中层收税啊
收智商税啊
上层不在乎傲慢
那有人说他不对
他说我在网上看见过很多老外
他来中国
对中国是有清醒认知的呀
对问题他就在这了
首先他要愿意来中国
你们别忘了
就是中国和美国真的跨着一个太平洋
你以为是去你隔壁村儿里呢
骑个电驴子就去了
我们和美国是真正意义上有物理上的隔阂的
物理层面的地理层面的隔阂
有几个美国人能愿意
或就在今天的美国经济形势下
有几个美国人能花时间和钱长期待在中国
你别管他钱扛
用他一比七
怎么怎么地
还是那句话
就是你能有几个人有这个钱来中国
长时间的实地观测中国的产品
中国的产业链
中国的贸易有吗
有几个这样的人
有1000万不
这1000万可能还得全世界分
你们想一想
对吧
而且你还要考虑到
就是他哪怕在中国看到过中国的贸易
中国的产业
中国的工业是怎么生
怎么怎么用做运作的
他回国了
他仔仔细细
非常全面是吧
唯恐遗漏一点细节
好么样儿的
给这个东西写成报告打上去
你觉得就凭现在的美国政府
他能看进去不
你觉得能不
你觉得能吗
不可能对吧
就是你最好你最好求他们别看见你
他们真看见了一顶通中的帽子
你是跑不掉的
对对你看弹幕都懂对吧
你真那么懂
你真懂
反倒是出事儿了
你真跟美国政府说
你把他说破防了
他不定你个通中的帽子吗
对吧
不管是美国也好
印度也好
日本也好
韩国也好
就这些敌对中国的国家
他们的国家真的没有聪明人
有有有有爱国的人士懂中国吗
有啊那种人写报告交上去
能在水花里能听个响儿吗
而且还有说个很很悲伤的话
这个话从就是从我们我有我党以后就一直一样
就是聪明人容易投共
很不幸
哪怕在今天的美国
这一条也是成立的
就是聪明人容易投共
没办法
他学着学着看着看着他他妈头供了他
那你说咋个整啊
那你没治啊
他觉得中国这一套好说
卧槽我我我我我他妈的投共了
你没治啊
这种人有的是啊
这种人真的多的是这样的
老爷我我补一个我的观点嗯
你想一想
我们跟他们学术上交流了几十年
他们会不他们那些高端的派过来交流的人才
难道不清楚我们在做什么吗
但是问题是他们回去了能发能有什么用呢
他们能改变现在的任何东西吗
他们改变不了
改变不了
就咱们就说最魔怔的日本
你说你就敢说日本没有人了解中国吗
不可能的
中国和美国
日本和中国贸易那么大
贸易额度那么大
日本就没有一个聪明人吗
有他敢说吗
啊他怕不是要被切腹
我告诉你
嘶啊他得你就你他他他作为日本人
他只能庆幸自己是吧
没没大嘴巴说出去自己懂中国
他最好是他最好是假懂他
真懂的话真容易出事
有时候识破
没空没用
就是你真是你真是首相又怎么样呢
也是美国手里一条狗牵狗绳都不在自己手里
什么时候签都不知道
那他那那个首相当那有什么用啊
没用一点用都没有是吧
不如赶紧早早退休是吧
想安享晚年
唉不玩了好吗
不玩了
所以识破吗
对呀
他能不跑吗
是你们这群也不听劝
中国都那样了
你还要跟他做做是吧
那是吧
我不陪人
应该这样说
看得清楚古神的人或者理解古神的人
第一时间就是不要试图去
不要试图去跟股神产生任何的接触
是的啊
你最好的方法就是无视他
是
就只是只有高仕这种还在这顶着呢
他也不看看中国的工业克苏狗有多疯狂
就高氏这种脑子最适合当替罪羊了
感谢微笑的普提西亚老哥
打赏老美能不能出胡适
比如认为老美落后是因为英语
所以要用中文替代英语
暂时还没有
以后会有的
哎呦他妈发洪水
港口可能还要停用
我操刚他妈想起来
哎呦我天坏了啊
这就下上了
红爆开始了
兄弟们
出事儿了
今天今天去抢物资吧
啊烦啊烦
哎然后还有等会啊
正好啊啊正题讲完了是吧
完了把这几个视频看了
啊不是这个
等会啊
我都不敢想
如果真的有需要的话
东北那些老工
那些工厂里面的老师傅
哎呀几十那个呃老兄弟几十年没有开工了
嘿现在该用了嗯
两小儿辩日
孔子东游见两小儿辩斗
你这两小儿不太对吧
然后还是刃牙的画风好嗯
我以日始出时去人近而日中时远也
哼
我以日出初远
而日中时间也呀啊啊
大风车改良日中虎流转
成为远者
小而震慑大龙
你这样的人叽里呱啦说什么呢
想这么多干什么
老子想让他去哪
他就得去哪儿死
哼滚下去
学到了没有
小朋友们
太他妈吓人了
卧槽啊
等一下先先放这个
国产变形金刚
哎呀
哎现在做的是真是好
这些玩具
我定格动画吗
对啊
啊感谢风之剑圣名曲绝山老鹅打赏啊
我要给大家看一位真正的什么罗马人
为什么聪明人会变成赤色分子
是
刚才我看到有弹幕说东北人都走完了
那个你猜一下高铁用来干什么的
可以
哇厉害了
ea梦埃菲埃菲斯坦
这还是个犹太人
这是一个非常经典的犹太形式
有人那怎毛啊
是吗
那那那也犹太人也可以
那怎么办
不要按民族划分是吧嗯
还有什么啊
老莫这个热狗摊儿
注意啊
他数的不是钱
他数的是张数
1234512345
Doesn't mean that this had to some part of
How cheers
You can writ by the sense
嗯这是很经典的美国人数钱方法
有人说为什么是五张呢
因为他只能认识20的呃
就是他只认识每20美元
那个那个钱就是12345
就是这就是100块
五张就是100块啊
就是一摞十罗
那就是1000块
20罗那就是2000块
就是非常淳朴的对于数学的认知啊
非常淳朴的数学认知
嘶对就是还记不记得
我跟你们说怎么怎么分小费来着
你一张我一张
就是面额一样的
就是你一张我一张
你一张我一张
就是他不是真认识上面的数字
他只是认识上面那个符号而已
就是这是就是只要是符号相同的
就是你一张我一张
你一张我一张
够聪明吧啊我想问一下
就是我看那个有这个
不知道是不是这位卖塔口那个热狗摊的
我记得有一个是在那个就是他经常拍那种
在那个呃齐大那边嗯
在大盖帽那边卖卖卖卖热狗的
是这位吗
这个不是那位
反正就是就是有时候在在在警察旁边能卖吗
能卖能卖
然后如果你在外头卖的话
对就是属挺经典的
就是20块钱一张的
五张就是一摞一摞就是100
20盒
就是2000
就就这么算账嗯
看到了吗
清点这些就够费劲的了
因为他们得一张一张的清点
看着过吗
收银的就这水平
给钱的这个水给钱的比收银的水平略高一点
看到了吗
一张一张清点
就你们想想中国的会计
一张一张差20的
你你猜猜这个会计还能干不
就是智力水平和数学水平
就是咱不咱不伤人了
咱就不说
至于咱就说数学水平
就这数学水平是不是挺美丽的
哎
真的
有时候有时候你怎么还叹气上了
我就教这样的人数学
我你们就看一看
我真要教他们数学
就我就是他们用那种就是在成年人身上
有那种非常天真的表情
看着你就那种懵懂无知啊
就是你从一个20来岁的大小伙子
大姑娘身上能看到一种三四岁小孩
那种幼童的无知
你知道吗
瞪着眼睛瞅着你
让你给他们讲数学
就你知道那种无力的感觉
你知道吗
就我我这么说吧
就不只是我好多在美国留学的那个留学生去吧
去那个呃数学小组去帮人教数学
为了两个学分儿
哎呀
有些留学生有没有被我勾起痛苦的回忆来是吧
你就说吧
是不是你教的有几个正常孩子
是不是都是大聪明
一一屋子
丁真是吧
那不如丁真
可别侮辱丁真了
绝对不如丁真
在哪
嘶这你们不需要交
我是我是哦
数算钱吧
算钱啊
看看吧啊啊一张一张过
一张一张过啊啊一张一张过
Those meal painters
The monus
Yes
感谢勿贸雾眼之徒
想问一下老美的棺材是从哪里买的啊
木材木材是是加拿大的
进口到老中做成棺材再邮到美国
如果欧美棺材是从中国买的
那就太低于了
确实是中国买的
感谢光板寒子
一个班两三个能教数学就烧高香了
是this is FA
Let's speak
His spnew
亲人就是谁
嗯哦老A
这也是为什么希大多小的商店一定有个收银机
的原因是吧对
要不然不识数
发现了华点
卧槽不开玩笑
真不识数
嗯行
等到那可没什么
比如说老钟也用收音机
是这样的
就很多东西老钟老钟是可以口算的
不一定非要收音机
美国那是一个收音机
不活着的
你知道吧
嘿嘿嘿
我又没死我也没死
什么都在涨价正常
哼所有人都涨价
就我没涨
很淳朴的效果
啊黑豆八七多拉
这个
你的楼下怎么了
哎嗯这是进货来了
没关系
不不不
有人说美国收音机好用吗
不好用
为什么呢
他设计的太弱智了
就是它不适合中国人用
或者说中国人需要一定时间去适应
他那个纯弱智的收音机
就是太你你用他一种你被侮辱了的感觉
他都不叫
有人为啥不去批发
而是去零售呃
他这个用量太小了
美国的大批发商不给他批嗯
他只能去这种仓买似的
像COSTCO这种看着啊
怎么查钱
一张一张查
一张一张数
就这水平就这水平
哎呀我看见他就想起了我的某些同学
好吧
有人说他这么差钱不会出错吗
会的
经常出错
123451活
活123451摞
哎
是不是不对
全都放回去
重新来
123451活
活折磨死你
就是算算算
完全算对的少
算错的多啊
你懂吗
唉有人问为什么不买个点钞机呃
我看过一个说法
是因为你买了点钞机哎
那个LS就会来找你的啊
那倒不至于嗯啊就是你没你没他得
他得需要资质去申请
就是你你非法使用
你非法使用也没什么
不是这玩意儿还要资质的啊
对啊
就是你得申请
我靠你得申请
真的哎
偶来吧
看完这个烟云的这个
啊燕云16声的这个这个游戏
现在是在美国爆火了啊
More than a hundred hours with fairwinds means
I've reached the realization
That is uncomfortable for many western interpolay studio
The game represents the time condition and design
Claloopy western development to be known for
But gradually step away from as emerging
My place
Western studios did not expect deliverpool is suply model
Build on system
免费游戏release
And western development are strugling with cost and more player plus
What makes me alarin america isn't it in particular game
Or belongs to some rival culture of block
What worries them is the way rebrain expectations
It shows fairrpg that mechanically expressive
Visually ambitious and refreshingly unconstrained
While one of the western rollandscape
Has been meaning increasingly towards safer
Formulas in the predictable design p
And one's players are supposed to that
Different
It
Becomes difficult to the old
Formulas to retain their empty
Don't stand why ruins nestands out to help you
Recognize
来找我啊
破就是预算其实是小问题
欧美这个东西预算涨就涨了
主要关键是游戏卖不出去了
听得懂吗
最重要的是因为他们的白左思想
导致游戏卖不出去
销量下来成本居高不下是吧
嗯感谢于墨老哥打赏
我看看长海之谁
OK哦草这好长
第一次写长评略略略
这是我一个老观众说的
不是这位老A说的啊
有点长
可以放到最后念念不了的话
就当我给你看念了
听到这里也是感慨万千
尤其听到偷偷玩本朝无人机
更是绷不住
这就是硬气
这就是硬气功的魅力
某种意义上
物质胜利把我乐的这个好点子
我必定要写进我的小说里
但是越听呃越听越细细想
那份made in china的骄傲
让我的职业病见证病犯了
是的
你别高中低产业好像都能造
尤其是那个民用坦克
更是让人忍俊不禁
大计坝这一块藏匿于民这一块
还有救过你
那位红脖子老哥儿子
抗生素更是在希那里显得如黄金般珍贵啊
可品牌软实力这一块呢
游戏这个不错
甚至就是目前软气功最好的体验
男女老少同吃
但是仔细想想还不够
甚至有种很危险的感觉
例如某个猴子游戏
某个制作人
这位可是有着对本啊
是在还发了一堆啊
你们现在搜肯定搜不到
可是问人家人家未必能发给你
还会倒打一盘
你网报说你无稽之谈
P图
最近某个啊游戏哇
这暗活节奏堪比你
你赛一游啊
两圈一圈二游
不得不说的是
有的混进来的贵物成仙了
只是这个仙是怎么看起来怎么怪
一言蔽之
屁股屁股还是屁股
这个道理被金钱流水成功给的给淹没了
是啊物质世界的胜利总比这你这个清流要好
他们可太知道你爹缺什么了
再说说动漫动画
动漫动画我知道的少
但是也应该知道这里面外活不少
版权扯皮
抄袭日漫自创却被反咬一口啊
小鬼开合匀匀
因为营销差劲
甲方金主不喜欢就被腰斩
不少梁作敏灭于无休止的称号
更有你的P站更是牛批啊
坏了二次元怎么做
我们搞了很多年
也没有搞清楚什么叫二次元
诸位可能呃
可诸位可能画国漫的思路比较好
搞一些原创
但是还不够好吗
网文更是个大染缸
各种荤的素的超级之重量级的比比皆是
某国大公司干活大家都知道
但是我要补充一点
他们卖你们的IP给棒子哦
大家猜猜为什么棒子网络系统仙侠和怎么提
咱起的那么快
但是还不是有很多作者依旧在上面投稿
爆火正集打碎言垄断这一块啊
是车门焊死的是啊
我们来看看远方的短句
我就说一个我在长征路啊
怎么审核你牛逼
还有老生常谈的抗日神剧
这一两年你别大学晚会
各种鬼庙寺庙等等
我想知道怎么就不会发啊
早就投入到睡在怀抱里了
该有更多的文化干活太多
我第一时间写不完
诸位正经搞文化的
搞文科的
写的画的
谢谢你们的坚持付出
我想说啥
繁荣的背后有代价在身边
莫要太过赢血
也要莫要太要外自自菲薄
我的前辈告诉我
你是LO99的好人吗
不是就别摁冲弄
弄得一身脏
还被倒打回新手村重新开号
文华战线这一块还是很严峻
但是我有一天与你们同在一个战壕里
给大家看看我的魈
我常底的想玩猫
为啥是厂里有这玩意
我这个厂子好偏的
还有记得厂子里买双回力老保鞋
不然鞋子超容易被油污弄脏
我去练级了啊
可还行
感谢3FFGG老哥打赏
有个想法
那就从这点上推出一个结果
美国一定会变成一支只有极度自私的聪明人
和傻子的国家
顺便上个吊图啊
是感谢如织和老哥打赏啊
递交报告
那些人是你向国会老爷不懂老钟
国会老爷笑你不懂政治
之前跟一些老美教授聊过这个问题
他们就是想学老中体制救国
被打压后无奈跑到中国来混学术圈子了
OK感谢小太阳老哥打赏
上麦要多少钱好吗
我在加拿大也有些奇特别奇
这奇异的认知和经历
觉得节目效果也能很好
老哥可这个得等下播以后商量是吧
嗯感谢忘忧君老哥打赏啊
苦命鸳鸯不放
苦命鸳鸯不放服了
感谢疲倦小妖怪老哥打赏
丁真从他们身上感到自信
上图嗯
真的不要再发苦命鸳鸯了
我求求了啊
就是各位男同们不要再给我发苦命鸳鸯了
我求求各位了
做个人吧
我真的不是男童是吧
你们知不知道早上起来看见男童裸照有多难
绷
知道吗
感谢卡拉满文老哥大赏老爷
这次洪涝灾害对老爷的生活会有很大影响吗
对我的生活影响不是很大是吧
这个是吧
我男同实在是不要再来找我了
有人搜索吗
这怎么是我自己
那不是我搜的
它自动推荐的
我自己不
我自己不搜自己省的心
眼不见心不烦
啧对有人说
怎么还有人给你发过照
天天有啊
兄弟们
我不知道我火了有什么好处
我火的坏处我已经看出来了
天天有人给我发火照
男的女的都有
都发的我都哎呀
唉就打开是就是早上起床
打开私信第一眼啊
裸男的裸照
哇塞巨他妈爆裂兄弟
嗯抽象对
哎
真的有女的有吗
也有男女都有
就是大家都就是就21世纪了是吧
大家都挺开放的啊
有人有人加我QQ好友
就是专门为了给我发裸照的
就是一个一个是吧
一个男童啊
给我给我发发信息
说弟弟
你看我长得健壮吗啊
我的心哪
兄弟我的心哪
有说女的也发
女的也发
也都是些虎狼之词
就非常坦诚
都感谢CN
感谢CHRIS啊
777毕业了
赶紧回国雕伤吧
老爷别叹气了嗯
To the point where a single mistake and ardize
An entire studio that financial pressure
It never be shapes es systems
Become green line
Because complexity is expensive words become familiar
Because new settings are risky narrative pose
Pely control funnels
The brand new storyline
But enormous amount of this scope content and player
Progression often strated longer than neto
Be
Because retention effort has become part of the design equation
And there is no question being react pasch
They remain technically
Polished nearly strong and visually impressive
But you can't read the weight of the structure behind them
The sense
The developers are working inside a narrow
Corridor and save proven
And multipable that corridor has become using ly predictable
And it shows across many genres
Action game that accessibility over mastery open roles
Designed as a network of guided past rather than system to explore
And rpg that reed robin primarily as a narrative choice
Rather than a mechanical one
Where wins me arrives up as a challenger
Because of franchise
There's something that offers outside is corridor altogether
And that's with discomfort
有时烟云在美国有多火呃
退市
现在可以上到前五吧
热门时段可以上到前三
烟云还是很厉害的
Attacks are often animation lock
Unshowability and build
Quently amount of electing modifiers
Within a narrow band of intended place out
It's clean
It's functional
but evolved something deeply personal contrast wins me combat主
我要回国
北美数库是会更新素材
会不会减少
不会啊
为什么会减少
不会减少呢
我也我天天看美国新闻的呀对吧
本地的见闻我也有朋友在这
我也定期回美国
不会减少
As possi
你们有没有可能虽然老A走了
但是他那些什么像红credit啊
discord的账号还在呢
对不对
是
不是你们担心这个属于担心多余了
你们看看慧慧瓜哥是吧啊是吧
回国一样能养原点啊
都我这原点这我不配啊
这原点有点高攀了
你看原点老鹅是吧
这个信源都有的
是真的随便讲啊
还有你们知道回国讲有一个更爆的一个论点
我觉得能讲的更好
就是我我很多年没回国了
很多年没回国
就中国的发展啊
再加上我在美国的见闻
对比之下
节目效果除了更炸裂以外
我想不出来能能更平淡
就节目效果只会更炸裂
知道吧
感谢christen l777老哥大赏
临近圣诞节会不会高达产量激增啊
老位一般圣诞节收容所会收人
但是红帽就不好说了
圣诞节之前发洪水
我天天看这玩
这不是暴露空
Enering is intentionally shaped to finally
Support
Point of interest or
Inary amounts that there have no opportunities to build
Deep personal connections
Wards the goals often to resprather the demovement its own sense
Personality
就是过圣诞节的时候
往往是发善心的时候
就是收容所门大开
给的物资也充足
理论上只要忍一忍冬天的寒冷气候
还是能活下去的
但是
你懂的
呵呵呃
是刚发洪水
先看看洪水什么时候退吧
啊洪水退了再看看怎么样吧
好吧就啊我我我不够抱太高期望是吧
但是人得有点坚持的信念是吧
万一没事呢
Something reflex the ftastic ical nature
All the characters rain constraints of the world
You transition naturally from spinting across rtp for running
Alongside of a clip or from scaling the pter
While dilining across entire valley
All of these abilities
Are designed to integrate with exploration and combat
Along person to use ability as a tool for problem
Solving rather than simply as specification
This approach creates sense
Freedom that western moenris
Rarely attempted anymore
Instead of navigating your carefully manicular environment
You move to the world as if the laws of physics for sugestions
This used to be the case
Still look back again
This doesn't free and just cause
But nowadays we rarely see that anymore it demonstrates
How powerful conversal can be when it isn't constantly limited
By concerns about balance or sequence breaking and selly exposes
How risconverse western movement systems have become role
Playing in the western
Propagation has increasingly migrated towards
Author voices
Dialogue options
Companion approval
有人网易开始海外营销吧
我这么说吧
我我虽然我虽然很少玩网易的游戏
但是但是我在这波帮网易吹一波
就是他甚至不用做营销
就是外网的很多游戏现在太垃圾了
就网易过去单纯的是乱杀
感谢LARRY老哥大赏
我在漫画行业做了十几年新作啊
新作用的是呃
激战影射抗日都被编辑要求不能明示暗下了
国内做原创真的太难了
是嗯有时候自来水嘎嘎乱杀是啊
就是你看完美国有些游戏的女角色设计
玩中国游戏不好吗
就就非得非得吃那口屎是吧
你看看这些西方有形象设计
More alignment
只是外网云的自来水要多少有多少
跟漫威争锋是一个道理
谁愿意看你那小鸡仔英雄
啊apex有人说apex点名了啊
我没点他啊
我可没点
当然了
apex的角色设计和皮肤设计都是有点挺
一言难尽的
感谢苍穹之誓言
看完好友
我庆幸我十818年没有选择华盛顿大学
选择去英国埃克塞特流浪汉
一个月800
非常滋润
Hundreds of hours run towards where they are cui
Have so much content enjoy before i even feel the need to play with my friends
While that is bad for socializing
It does make a telescence when
There's compared this with many full price
Western asi gains that cost sedollars a fund
And offering for additional expansions
Because make sure and sional content
That contrast becomes difficult to more
The question is whether want to put it is morally appear
As one of the western
Py model is still aligned the
Kind of experiences to provide
And by the way is definitely not morally superi
It's more empire in every sense of the word where when you pushes
This tension into the spotlight not by packing with me
Pactices directly
But simply by offering something
More generous at a time
In generosity is r one of the most striking things about me is
How confily mecultural specithe game of races
A historical period
Rarely
Exploring magaming and layers of the elements of chinese
Philosophy
Martial arts
Literature
Ecology
Anim
It doesn't allow these infeed for global
Appeal instead presents
Them sincerely trusting affairs
Who want to engage with something
Different
The place to stand in contrast in many restament of the pile
Could often gravate towards
Broadly from your setting europeans by fantasy post
Popular survival and hollywood style science fiction
These famers are popular for reason to be wrong
But they ubily has square a sense of sainness
Across the largest western leases
Where winds meet into resuperspective
That is distinct and confident from the cultural identity
Can get created advantage rather than a commercial risk
Open away from any other studio from cultures and background
The regto see and majing gaming into the market
But don't let that confuse the fears surrounding rwinds
meet is good啊
这这这他还强调一下
就是就是你怎么那张出圈
是就是你要说烟云让让那个让让洋人破防的
一个很重要的一个点
就是说燕云宣扬汉民族主义
这是很让人绷不住的
就是就是有一些打引号的西方历史学家是吧
啊
研究中国的西方一些研究中国历史的学家是吧
燕云16生是吧
那讲的是啊赵老大和赵老二的故事啊
那意思就是啊强调汉人如何如何
那是吧啊就啊就是啊
啊你你懂吧
扣扣帽子嗯
然后西方有些玩家也表示
那不得不玩了是吧啊
那该玩儿了是吧啊
烟云16声启动是吧嗯
Stability
The presenting experience with on expensive
Combat
Dynamic
Reversal
Systemic
Role playing and a generous about model
Where when we access a mirror held for the western to play industry
It replicates the strength that define aza a decade
Go alarm and studios have drifted from those ideals
And because it's free and accessible
Invite a much large number of players
Who make those comparisons
Themselves in the end
The two creat goes by
Roman's meat is popularity or expreduction value for the standard
Exceit shows that open rpd can still be mechanical rich
Culturally
Specific
And clear friendly
感谢微笑的普利西亚
之前是玩一半
某女玩家和某男演员消失了
后来知道单挑去了
宝爷和网友也差不多
别乱说
And where winds meat
Does exactly that not by challenging the redirectly
But by showing what happens
When we can fid with curiosity with players in mind
it's of caution and profit in mind啊
还有这个知乎这个帖子是吧
这个帖子有人看过吗
知乎上的这个
啊这帖子还挺有意思的啊
先先不看这个版本的
不看这个版本的
我我天我给你们看另一个版本的
啊我看看啊
什么素材
哎我看看啊
这个啊
这是写哪儿去写字儿去了
看看啊
两个这是有的老哥要求看的啊
窗口捕捉啊
这个然后这边儿也放一下
啊看一下吧
这个是哎呀
这个是某某乎是吧
就是某高端平台啊
我们欣赏一下
是吧
啊导演这个得缩小点儿
唉真的是啊
我看看啊
这边还差点啊
行无所谓
啊这个是哇
第一个就是德尔普斯老哥打赏的是吧
哇德国留学可以
啧啧这还不是稀蛋
麦当劳有多少人等着吃他人剩饭
大早上有多少人在大街上或者地铁里打地铺
超市里有多少老人迫不得已偷食物
哪怕是在疫情前
甚至是疫情前吗
我真的见过老白男从垃圾桶里把扔掉的curry vs
捡起来吃了
你要知道
在欧美相对而言
德国政府已经相当做人了
但是他的公民仍然混到这个地步
这几年打着手电筒在垃圾箱里翻
找瓶子的人越来越多哇
德国塑料瓶和啤酒瓶都有押金是吧
哦可以退钱
那是有一点狠啊
哎
哎我天
感谢风吹建设媒体热声
老哥打赏
在历史上
契丹辽国际耶律休哥
萧太后不认为变宋是汉人正统
因为契丹辽朝由李世民时期赐予的契丹
辽朝锦旗鼓吹八字件套
你变速没有
所以我契丹继承大唐正统
还是天可汗赐予的
你赵大赵二有吗啊这倒是是吧
嗯啊我说个比较难崩的啊
就是这个就是宋金夏
辽这些国家没有被被评价为新的南北朝
是为什么呢
这不是后世有人给宋朝点了个正统吗
那大家猜猜宋朝这个正统是谁点的
就是就是为什么他没有大一统
还把它点成了一个就是正朔呢
啊
对吧
就是你的你的错送
谁点了他正统呢
就是你的代清的乾隆皇帝张总啊
张总对
就是这是一个非常绷不住的一个点
就是宋朝没有被当做南北朝的南朝
还还还是还是他妈
你滴带清点的
没想到吧
就难难难不难崩吧
你就说
哎这就有点幽默了哈
有点幽默
啊这不是我直播说的吗
唉灵视太高了
是这就算是你们看我直播的那个缺点吧
你看我直播那零食肯定是高的不得了是吧
这个我经常有粉丝私信跟我说
哟我看你直播看多了
零视太高了
回不去了
但是还想听啊
是就是听就行是吧
别进脑子当故事听都是假的
兄弟们都是假的
没有一句真的
咱们当故事听好吧
我也不在美国啊
我在中国东北老家给你们讲故事呢是吧
讲的都是都是跳大神的故事
我喝高了讲的
大家不要当真好吧假的
我就是个说书的好吧
这都是对
都是冰红茶
滴水儿都是
那都是假的
不能信
知道吗啊就对
这都都是我编的是吧
以后以后谁问你们
哎这你那个你那个是吧
你粉的那个人假的都是假的
你就说对他讲的都是假的
都是假的
没有一句真话好吧
网文唉我还真想写
可惜呀
这美国人口涨得慢啊
是
唉穷人会饿死啊
对有人说美国这些问题都是真的吗
就你去看我们就官方发的人
里面都是有真实证据的
就是就是唯一的问题就是他不生动
懂吗
就是他不是一个个的鲜活的人
他是数据
但是你们可以去看
更是触目惊心
感谢骑士元老哥打赏老爷
如何看待中国24年外区比例74%
其中云南安徽外区比例95啊
这都无所谓
挺好的
维多利亚严选人种是哎哼坏了
维多利亚严选人种这个说法真的是哎呀
对我说的你们不要信啊是吧
但是这可是美国亲爹内塔尼亚胡说的啊是吧
是吧
老胡的老胡中肯是吧
老胡的话可以听一听
你们纯闲的那些人死就说明他们该死
他们没本事
赚不到钱死了
纯纯活该非常正常
为什么要去帮他们
跟我有什么关系
跟你更跟你更没关系了
啊啊就是兄弟们
我的悲伤一部分来源于我救不了谁
另一方面就是源于我很多朋友和周围人的冷漠
就是你救他干什么
就是他们有什么好拯救的
让他们死
就是你你要想象一下
一个黄种人去帮一个白人
一个穷白人
另一个有钱的中产白人跟我说
你救他干什么
就他不该死吗
就是一个白种人
因为一个黄种人救了他的穷同胞而表达不满
就是好像我救过这个穷人
对他是一种侮辱一样
就是好像就是好像我救过一个本来就该死的人
一样
你说我能就是我的
我的不开心很大程度上源于这个
对西雅图有多美好
在这里生活多么幸福
西雅图实际上是一个相当美好的城市
兄弟们
就是你不要被我骗了
西雅图是一个相当美好的城市
能明白吗
西雅图实际上是一个可以过得非常舒服
有各种文化融融合的这么一个城市
只要你别跌落到底层就行
哎呀
啊我还不至于是索姆河
凡尔登和索姆和老兵
还不至于啊
就我求求你们不要把我做成木头
放在黑暗地牢里
哎
呦散步的习惯坏了
啊我要说一下啊
就是为什么我在说找尸体的时候不说蜥蜴呢
就是西雅图
由于是一个雨特别多的是地方
天气呢不是很热
所以这个冷血动物呢或者说变温动物
在气温比较低的时候
它们实际上是不愿意出外的
你懂吧
尤其是雨大的时候啊
就是我们这唯一的好处就是蜥蜴没有那么多
就是不会他和你抢蛆
知道吧啊这算是一个优点
就是有第一次抠米是吧
不会有人来跟你抢
有人说西医食腐吗
他吃飞虫和蛆啊
感谢苍穹之誓言
当时在英国酒吧
一个老大哥喝大了跟我说
现在这个社会怎么了
你们本应该无忧无虑是啊
感谢CHRIS的QQ老哥开通舰长是吧
哎
挺好的
啊人物又想起来了
啊感谢老风之剑圣
媒体流传
网络大傻
西晋末年有两人当街互喷
我老子是东汉献帝
你刘渊是什么汉
我老子刘渊乃是继承昭烈皇帝季汉
连丞相都听他的
你献帝做得到吗
对面无语
另一人在说
你献帝小时候被太师欺负
这点我呢是吧
长大后原配原配贵妃和原配皇后都被丞相杀了
不敢反抗
太猥琐了
你哪有我刘渊祖上昭烈皇帝
君子坦荡
对面无语
然后被杀了
可还行
唉感谢小太阳哥打赏啊
这个人做的冰雨的歌
你播过没有
哦我还没播过呢
放一下吧
哎呦这个声音有点儿大了
唉真的
多余的吃的哎呀
On the floor
This is not a game
Not a dream
Not a shu
奥巴马认证超过4700万美国人
包括1/5的儿童
无法可靠且负担得起获得营养食品
随着生活成本飞涨
越来越多家庭依靠stamp snap食品券
来维持生计
25年11月1日
4700万人
我那天说了嘛
是4200万户
4200万户
不是4200万人
虽然多
绝大多数是一人一户
但是有些人他那个户里面不止有一个人
懂了吧
这实际上是将近5000万人
偶们不能输
知道吗
兄弟们
就是我们必须要赢
我告诉你
不是好胜心作祟
而是如果我们输了
你们猜猜这种事情会不会发生在我们身上
哎嘿
为了哼开心情更加哎
这有的有有的人知乎上有当老哥这个预测
心理预测是很那准很准的
感谢妮蔻一老哥大傻
最近没有
最近有没有爱我看新剧反人类爆的是使用难受
有啊
老哥上一期直播就是唉我去老哥看录播啊
是吧啊
可乐还有你吗
对可乐都他妈涨价了
兄弟们以前是买一箱赠两箱
现在是买两箱赠一箱
兄弟们
以前是买一箱赠两箱
就是11块九毛九一箱
现在是买两箱赠一箱
就是可乐都涨价了
耶
那都是三峡啊
是嗯那就直接翻倍了呗
对呀
对
他妈的国家怎么成了这个样子
可以去看一看
我看完大受震撼
兄弟们
为我光
The kingdom builds on
哎呀还有这个德国工业
这个那个这个这个这个我说我这个我就不看了
还有一个看完睡了醒了晚上了嗯
德国没有未来了
最离谱的是是他妈合法化啊
巴伐利亚州长
巴伐利亚当年可是宝马的无形之地呀
兄弟慕尼黑最繁华的
哎呦嘶哎呦
德国联盟为了更好的未来
请给我们投票
啧
德国工业在中国开花啊
那德国自找的
是的你没有听错哎
你这么说好像还真是啊
你这么说也没错
卧槽你别说你别说哎呀
还真是兄弟们
还真是就你要让中国炸德国的
德国的电源是德
中国人是做不到的
德国人自己就炸了
兄弟们
我们跟德国说
你别搞工业了
你把工你把你的电厂炸了
那德国是不炸的
现在不需要老公说
他以钱都不用花人脉
都不用培养
自己就给炸了
还有这样玩的
卧槽兄弟
去中国化什么意思
德国去工
去中国才能实现伟大工业化
德国工业工工厂把生产线都搬来中国
这是很大的进步
是是是
看了几十个回答
对德国印象还挺好
他没在中国互联网养狗
不信你试试
说日本美国工业退步
对这一期讲完
也不知道有多少人来攻击我
哎
想被中国主动收购好嘛
We will come in sofrom cha
哎呀我们欢迎欢迎老钟莱德是吧
真的美帝集团以45亿欧元这么便宜吗
库卡就值这么点钱啊
445亿欧元才450亿人民币啊
兄弟这这这么便宜吗
唉不是库卡就值这点钱吗
嘶啊这这这这有点儿超乎我想象了啊
这么不值钱哪
感谢往事成回忆
往为希大的人吃米饭吗
吃啊咱们这里5~6元一包的预制菜有搞头吗
已经有人搞了啊
但是还是不太符合美国人口味
行吧
这几个都变中资了
好吧
哎呀
就是你知道这些德国企业
就跟我的德国教授一样
就是我不在乎
就是爱他妈谁谁吧
我就收个中国人当徒弟了
爱他妈咋地咋地吧
我不管了
你们能理解那种感觉吗
就是我不在乎是中国又怎么样
是中国人又怎么样
老子就交啊是吧
老子就卖破罐子破摔了哈
唉感谢雾盲老哥打赏
还有老A写小说可以去番茄试试
那里审核宽
还有有读小说和不可能说的
世界政治尺度都挺宽的
好啊
哎老舰长群
老舰长群已经掉了是吧嗯
真的感谢千千人律者弟弟
其实在白人眼中
黄种人其实长相是很像印第安人的
咱们要是输了
那是真要被剥头皮
是啊
感谢点点点老哥打赏啊
我看见知乎上最地狱的一句话啊
老为好人
下辈子美利坚
别吧
感谢叉二老哥打赏嗯
是吗
我看看读下AIC啊
在外面还是注意健康
身体健康
以及我说句实话
说句悄悄话啊
是嗯
二十二二十年前出登记户数
怕的就是新冠导致不吭声会出事啊
20年啊
5号能做一点是一点
我是毛的孩子
感谢感谢骚那个wave老哥打赏
美国所谓黄金年代就是结束于90年代
然后一直走下坡路
越实体越产业消亡的快到游戏产业了
没有生产实践的国家
说个报告
美国的无产阶级不在国境内
而在广大第三世界
所以造美国的反的人民群众
不会出现在北美大陆
而是亚非拉和南美洲
最后才到美国
是感谢蓝安德辛
我呃慕尼黑刘子现在每天刻苦学习
就为了将来能把这帮傲慢的家伙踩在脚下
老哥加油
狠狠的打他们的脸啊
感谢george bridge老哥打赏人在德起啊
现在已经加班吃到饱了
老哥加油啊
这得旗也是出过名的右甲板儿
德国找印度
找德国买的
扣在中国海关
哎呀我天啊
哎呀
先生你知道墨尔堡
哎呀操妈一提我我我连德国人都不是
你知道吧
我一次德国我都没去过啊
那个路过路过过也不能叫一次德国没去过吧
就是正经玩没玩过
我也不知道莫尔堡发电站什么样
但是我有一种对人类工业化成果毁灭的心痛感
就是他怎么有蠢货胆敢直接直球毁灭
就是人类的工业化结晶
就是人类几百年的发展都他妈像笑话
你知道吗
就是这种愤怒
是这就是甚至甚至我敢说是不分国家的
就是只要是你对工业化有一定认知的人
都会愤怒
这是你们他妈的到底在干什么
我们人类还他妈想走出地球呢
你们他妈的怎么敢炸毁能源设施
啊啊
啊就是就是看到这儿
我有一种对人类未来的悲哀
你知道吗
我真的是不知道说什么
就是就是有一种就是我很我说实话
我很不喜欢德国人
这德国人是很傲慢的
就是啊德国人的在干嘛
被毁了他妈的哎毁了
有时候我家教授不是德国人吗
是啊啊
你不用想我家教授
我家教授最讨厌德国了
尤其是两德合合并以后
西德的上层他就是看不惯西层上层的嘴脸
还跑美国的都看不惯西德上层的嘴脸
好吧嘶
就已经无所谓了
东德没了
他说东德没了
我就没有家了是吧
我再也不会回那个国家
有时候不不是把厂子关了
他是把场子炸了
听好啊
你听好
他不是把它关停了
不是把设备关在那儿就熄火啊
不是它是一把火
也不是一把火
它是用炸弹给那玩意儿炸了
知道吗
他把人类的工业化结晶给炸掉了
懂不懂
他不是把他关了
兄弟你做梦呢
重启不了
有的时候不能重启
怎么重启
他给他炸了
兄弟不重启不了
重重启什么呀
重启
唉就是为了防止你们这些想搞啊
要破坏地球的人啊
所以我们直接给你们扬了
对退步
谁规定德国工业4.1定在德国
是是是
大众现在最主要的问题是打通工信部
想办法把大众汽车更名为人民汽车
呵呵呵呵嘶哎
我对面楼的哥们儿
机械制造与自动化专业
中南的本
中科大的硕博读意林长大的
他本科时辅修德语
立志要从日耳曼人手中学到最劲最霸的技术
带回来
导师被他的决心感动
毕业后为他争取一个出国交流的名额
去参观参观考察考察
如果说愿意就留在那儿
公派留学就是写个申请的事儿
据他说参观了七八十所大小工厂后
回来后道心破碎
扎在中山还是哪一个国家实验室里
再也不说出去的事了
嗯我来美国也是这种感觉
就道心破碎
那个孩孩子们就是呃应该这么说吧
就是劳役跟我差不多年年龄嘛
就咱们那个年代听的呃
小学初中家里面都要买什么三
就是不知道你们那我们这边是呃那个买本田
买丰田啊
呃就是老广嘛
还有雷克萨斯
对不对
就是呃从小到大你被灌输的就是意思
就是哎呀外国的牌子比较好
这个好那个好
但是等他妈长大了一呃
可能自己接触了产品
或者说自己学了相关的东西之后
我发现他妈的不对呀
你们怎么跟我们的教科书一样
还留在20年之前呢
哎就是赛里斯的工业
已经不能用赛里斯的教科书了
但是赛里斯的教科书还可以比他们的那些东西
稍微好那么一点点啊
德国小公司做什么组装
把所有配件从德国或其他地方发过来
组装好后再发回德国
他们宁愿付出运费时间
也要在中国设厂返销德国
也不愿在美国的德国本土组装生产
啊啊对
现在吃德餐可以去泰餐是吧
做的比德国好嗯
1925年
因为英法的围剿
德国把工业备份到苏联
2025年
因为绿党的围剿
德国也把工业被分到苏联
可以嗯
行吧
这挺好
为什么汽车会跑2009年
挺好的呀
就是
这是09年的
这是15年的
哎这是25年的
23年的
2324年的
越来越拉我操
嘿嘿哎
这个算什么
我老友我告诉你啊
就是我现在很多就是赛里斯有一些人啊
就是特别喜欢攻击我们一些国内的项目
是说啊你看这个某某某某又用了什么啊
外国进口什么德国的
日本的那个呃零件啊什么什么的
但是很奇怪啊
这个草他在赛里斯用的是赛里斯的工人
用的是赛里斯的材料
用的是赛里斯的电
然后产出来的东西
你跟我说他是外国的呵
唉还说呀一掐脖子就用不了啦
不是哼
他材料的赛里斯上下游供应链的赛里斯
工人的赛里斯团那个呃
加工团队也的
赛里斯可能就是设计团队游外国人
但是你跟我说
就是我们可能只需要不一定说要创新
但是如果说紧急情况下
我们只是做到不断这个产线还能生产啊
就是有些人他根本就搞不懂啊
兄弟们
克虏伯没有被没有被苏联的坦克打死
克虏伯被绿党打死了
兄弟们
那可是那可是蒂森克虏伯呀
蒂森克虏伯没有死
在没有死在苏联手里是吧
红军的坦克打不死克虏伯
绿档可以
行吧
克虏伯钢铁不是克虏伯
克虏伯钢铁
哎呦
无所谓了
比如小区电梯刻不不
你家从坐钢铁冶炼坐
从坐坦克变成坐电梯
这是什么很值得你炫耀的事吗
兄弟
不能吧
这这那那还值得说吗
我的妈呀
坐坦克的和坐坐坐电梯的真的是一回事吗
兄弟
来讲讲个更乐的乐子
现在德国的军工最后的啊叫做德意志的那个的
最后的荣光莱茵金属
哼呃那个他他们用的那些材料啊
你你就是很好奇啊
为什么为什么那些稀土啊
就是啊包括前段时间那个呃一空战的时候啊
就是现在很多关键的部件都要用稀土
相控阵
也要用稀土
但为什么只有赛里斯人
能把他妈的相控阵雷达啊
近防雷达发到啊
普通大头兵坐在步战车上
而我们的优优良传统的这个啊那个德意志啊
铁骑为什么在搞孕妇友好型战车呢
好奇怪啊
呵呵呵呵呵呵哎呀
苏威哥司机械太仓有限公司
哎哭了以后
德国正统在江苏是吧嗯
退步到没人说这是简中特供了
太对了啊太对了
难崩卧槽
来再讲再讲个笑话
老鹰你还记不记得那个可以翻
就是有个有个有个外国流子说什么
澳洲有个那个地铁的椅子
可以那个左右翻折
那个你还记不记得
那个啊那个那个啊那个玩意儿是我们这淘汰的
是这啊安全性不达标
然后使用也一修也难修啊
使用也不好使
然后唉他妈的这种这种东西怎么办呢
哎呀看看谁不识货卖给他
读完最后两个S呀
感谢易苏烟雨任烟雨刃
然后会拼一辈子高达吗
一休你不会的
感谢梅花七方啊
七方片八正在听老位美军在中东切片
看见直播过来打个名
感谢老哥
其实马上要下播了
我最后这点毒了啊啊秋水果然不讲武德
OK我看看秋水果然不讲武德
老哥
啊我看看啊
不是不讲武德私信吗
呃哼哼啊没看着
我看看啊
嗯哼哼
没看着老哥
你是发QQ吗
看看感谢如织和老鹅打赏
炸场其实有点像马克思说的
用破坏已经生产出来的生产力
发展新的生产力
但是德国已经费拉到破坏生产力之后
没办法发展新的生产力
结果就是搞了点政治正确
不是那个是绿党
一直在那作货
作的懂吗
一直作妖啊
我也顶不住
先睡了
看你直播好久
一直在给我说小说提供素材
再次感谢您奇特经历
以及愿意分享给广大群众的热忱
祝早日归国
我也是为了挣钱是吧
我也是为了报名啊
就是我也就是个普通人是吧
也谈不上多正义
感谢老哥大赏
欧洲的问题已不能用发展解决发展带来的问题
保就业
而不是保发展
环境因素对经济的影响被政治强烈带偏
法啊
法规过于严苛
不灵活
欧洲就这样了
没救了
不用想嗯
感谢老哥嗯
歇吧
兄弟们歇了
晚安吧
兄弟们晚安晚安哇
今天播了六个半小时
太能播了
歇歇歇歇歇
兄弟们歇吧
拜拜拜拜拜拜
明天得上班呢是吗啊
这都啊这都已经周一了
我这我这都周一早上了
我天谢谢谢谢啊
明天还上班呢
感谢高级技能点
老爷可以看一下全频道阻塞美国版啊
OK我去试试看看是吧
晚安兄弟们
拜拜拜
谢