懂吗
穷人失去兜底了
嗯正好后面这段是不让NO name老哥说两句是吧
NO name老哥是国内搞这个的啊
老哥你说两句吧
今天是是吗
诶你好你好诶
诶呃听得见吗
能听得见
诶
你好你好呃
是这个样子啊
我这个也纯粹来玩儿
因为家里呢在国内做这个30多年
然后呢其实在很大的boss做那个
我我反正现在也干这个了
呃某种意义上
因为可能大家不知道保险这个东西呃
孩子是能继承爸妈业务的
所以我在这一块
应该可能算国内还算比较大的一个
所以这方面经验稍微丰富一点
前两天看到那个AACA的各种鬼涨价的新闻
才想起来说哎找个人对我也得了解了解诶
聊一聊聊一聊
对那个嗯嗯我觉得就是呃绝大多数中国人啊
其实包括我在内
虽然我在美国也留过学
也在美国也也进过医保
甚至报销过
我感冒发烧嘛总会有的
但是很多人可能呃
呃不了解的一个很重要的一个问题
因为大家也都年轻
美国是没有正常退休之前的人的
全民医保的是没有没有的
他这个兜底是没有的
从来也没有所谓的不存在的
它也不存在一个全民医疗体系
什么意思
就是国内这个叫一级医院
二级医院
三级医院大家一般去三级甲等对吧
社区医院是什么
二级都没有打
通通都没有打
你可以理解为就是因为国内这个造的医院
这个都是国家给地嘛对吧
你看市中心那些医院造的那个再开发
造高楼都是其实不管容积率的
只要医院想要造消防啊
什么都得给那个医院让路
医院想造一栋新楼就造了
采光什么都无所谓的
嗯在万恶的美国
你你我会觉得可以这么理解
就是全国的医院都是莆田系是对
只不过是历史久一点的
莆田系历史新一点的莆田系
呵呵对吧
你以盈利就公开讲自己是盈利为目的的
还有有些人可能不公开讲自己是盈利为目的的
因为当年是可能一个教会也好
大学也好
很有钱的富豪也好
捐资呃
呃做了一个大学
这种学校一般
但这种那个医院一般生意还高一点
但是就讲到哦
我前面补充给那个ALEX的那个三个问题里面的
第一个了
就是他的那个呃呃整个医科体系也不一样
他就算当年这个学这个医院
是大富豪或者教会捐捐的地皮造的楼
有有自己的基金会
可以不那么依赖于市场这个收入
他每一个医生都是多少万
几10万
上百万的人培养出来的
那不止不止那个
我说一下啊
就是我我跟大家说一下美国的医疗培
医疗学生的培养周期
一个人18岁进大学
他大概30岁能当上大夫
12年
一年的平均花费在18万到32万左右美金
就是啊18到42万啊
18到42万美金
兄弟们平均年销年年年年年培养费用
18到42万培嗯
不但培养体系那么高
他整个就是认证许可
你当医生
医生是一个对某种意义上在中国已经看不到的
就是很古老的一个行会体系
我就是卡美颜
或者这个人
为了维护已经在里面的这个群体的高收入
是的
所以国内有很多的医生
我知道我认识很多医生
因为会打交道
其中有一些会说羡慕美国的那个医生体系
他可以赚多少多少钱
我心里有数想说
哎幸好现在是匿名啊
没人知道我叫什么
你放你妈狗屁吧
这个这个你要是在希大
你根本轮不到你当医生
凭什么是你啊
是没你
你一家里没有钱
二你不是医学世家
没这个路子
是凭什么轮得到你当医生
谁给你规培
我跟大家说一下啊
就是就是我跟大家说一下
就是我本人啊
我当年是准备读4+4的是吗
我是准备读4+4的
知道吧
就是我为什么能读4+4呢
哎我有我有推荐信
我有推荐信
哎兄弟们
你们知道我拿着我这个推荐信我才能读一
你知道吗
有人说我我怎么那么低
溜孙儿滴溜在这儿呢
兄弟滴溜在这儿呢
对呀就是国内有些这个医学专业的人
他想学这个嘛
这就是被现在4+4算是被干掉了吧
我不知道最新的情况
嗯啊是被那然后呢被干掉了
那然后呢第二部他保监也不一样
那中国的保监呃
当然大家对他吐槽也很多
但总的来讲他说他自我标榜啊
是说是一个为了老百姓的保健对吧
那老百姓和保险公司
你你如果大家谁有真去保监会那个呃申诉过
就知道绝大多数情况保监都是向着小老百姓的
因为你们两个能吵起来对吧
除非呃国内有一种情况
是是是是是是很在这两边比较公平点
就是你原来生过什么病
确实没说
这儿还上了医疗记录对吧
这个黑纸白字的白纸黑字的东西没法抄你
但凡是没有这个东西的
绝大多数说不清楚的情况
保健全部都是支持小老百姓
因为小老百姓不是医学专业者呀对吧
你弄那么多条款来兜兜绕的
我不懂呀对吧
反正那会钱也付了
你总不可能说什么都不给我一点吧
是在美西方为体系的这样的一个医疗
它讲究的是什么
讲究的是公平
所谓的公平
他是大象
你是蚂蚁
我们要公平
大家你踩它一下
它踩你一下
我们试试看
双方各自请律师
各自质证对吧
你说要证明30几年前
你那个没有申报过的那次肺炎跟你现在膝盖呃
这个叫什么半月板坏掉有没有关系
来听保险公司说
他认为有关系
举出证据
他的律师团的
他的一生团说的
请你小老百姓A来来
你举出例子来
这个就很他妈可怕好吗
哦因为大家就是就是哎呀
我因为我经常会遇到这样的一个问题
就是那个呃有人说哎
那个我在大陆投保和在国外投保会有什么区别
其实我都不用
我说自己去投一次就知道了
在中国投保
比如说问你三十三三十五的问题
它就结束了
尽管每个问题看上去巨复杂无比
你问完他就结束了
不会再多问你一句的
在可爱的某些地方
它下面总有一句话叫做
还有什么其他你觉得应该说而没说的东西吗
哎这个东西法律上来讲无可非议啊
但是呵呵
这可真闹起纠纷了
这就是开口合同啊
同志
然后然后到时候银保监说我是来主持公平的
当年是不是有这么一条款
你诚实回答了吗
你回答了每个该回答的问题了吗
哦哟我的妈呀对吧
然后然后那个然后然后再包括说呃
因正因为就是呃
我们讲个商业逻辑的底层不透嘛
就是因为国内呢我退1万步来讲
是有医保的对吧
所以国内所谓的呃
呃我那我先拿美国一模一样的来来比啊
所谓的医疗险这种东西
其实更多的是服务中产级以上的人
是啊对吧
但就是一般啊国内也会有那种卖几千块
几万块一年的那个医疗险的
那个主要是服务中产及以上的
锦上添花的作口碑大
对这个圈子也不大啊
话传的很快的
你要是做的不好对吧
你你明年卖给谁去啊对吧
那么在可爱的美国
你买也得买
你不买也得买
你不是买它就是买我
而且这时候又来了呃
经常在看美剧
大家会看到一个什么网络内
网络网络外这个词在中国
大家就说你这是不是二级医院吧对吧
二级及以上医院
你就是医院对吧
你要是私立医院对吧
对国家也有专门的这个名册
只要在国家名册上能查得到的
那个你这玩意你就叫医院
美国他没有这儿
那那谁来认证你这玩意儿是叫医院
还是叫什么呢
哎保险公司哎对
所以就会出现说评价体系是被保险公司拿捏的
你们想想这里面的恐怖之
保险公司付钱呀
啊对这个东西在这个保险公司里啊
他认为是属于说叫叫叫叫叫好
叫正正经医院
在那个保险的公司眼里
它就不叫正经医院
这还只是第一阶导数
因为他没办法
他国家不管
你就得企业管
你觉得好像有道理
第二阶导数是什么
第二阶导数就是哎呀他要互相合作嘛
我认你为正经医院
我甚至还导留客客人啊
不我叫客人
我叫客人导流
就是病人给你啊对吧
那你得给我好处吧
你得给我打折吧
甚至什么你有治疗方案得先跟我商量吧
对这个病人是我介绍给你的
他这个病对吧
是该放疗化疗还是该保守治疗
你先问问我
问好我之后
你该跟病人说多好多少
我们两个人取得一致
你再去跟别人说
是
就是就是这就是这
就是刚才那个小视频里的内容吗
对吧
你必须从最便宜的治疗方案开始试
你不这么做
我就完全不保病人
甚至都还不知道
那国内有国内的问题啊
国内大家以前都很诟病
说哎呀我给你一个医保可以报的
给你一个医保不可以报的
哎你两个选
你选自费多医生唉
这这些问题其实都有
当然现在国家也都整治的很很厉害了
对吧嗯
这个大家可能说有所体验
也会知道有的时候是不是矫枉过正了
这个这个再说
但是在可爱的美国
这是日常
然后就会有有到了
就是前第一第二点了以后就就就来到第三点
就说为什么我会我会接触这些实际案例
哎大家说唉那那普通的人对吧
你你付的保费也便宜
你选的宝石也差
你选的plan也差对吧
你你你这些你本来你被除外
被断宝贝什么你都是这羊毛出在羊身上
你理解
那那富人对吧
不是说美国人是富人的天堂嘛
你有你有钱
你可以找最好的医生
你买最好的
这个这个这个这个这个这个保单对吧
你应该没问题了吧
还是有问题
为什么呢
因为因为到了那个阶段呢
就是说还是那句话
因为没有医保兜底
没有人给你兜着
真的是没有这个保单
他给你续了30年
50年
你现在可能已经70年了
不过去这些年都很好
现在今天这家公司真的是吃惊啊
嘶他说哎那那那这这这几个玩意儿我不报了
或者说以前你有糖尿病
我每年也都给你
按照糖尿病不给你除外续的
但是今年开始我们公司政策有变化
真的你以前有糖尿病
我我现在真的不能给你续了
或者这个病必须得除外
哪些药物给你除外
他就他就真能可以随时改啊
国国内当然也有这样的问题
是有银保银
有银保监管着的呀
然后大家可能会看到有一些有些东西
有些产品
可能这家公司跟人家那家公司的名字里面
都有一样的东西
就是都叫什么什么什么什么写
什么什么什么什么写
就是这些是带有共同名字的
这些东西是国内银保监在这一线上才会有规定
你要叫这个名字
你就必须啊
其实这跟AACA就有点像
就是只要你叫ACA的
你必须什么既往症
你得认你得什么对吧
其实适当的监管是对
就是客户对保持两边都是有利的事情
但是反正在美国
因为这样那样
包括老爷你说的那个奥巴马那个变性那些事情
他塞的私货到较多
导致就是那不是较多
特就准确来说他以他为主
各位你们想你们你们然后兄弟们
你们想象一下
在美国一半人口1.5亿人口的地区
让所有的教科书上面更改宣传变性
所有的老师宣传变性
从幼儿园阶段
然后呢这些就先告一段落了
那你说如果我要是很有钱对吧
我连保险我也不要
我什么我都付现金
我有200个亿对吧
我什么付现金我还不行吗对吧
还是会有问题
什么问题呢
唉又讲回来了
美国这些医科医疗体系被一堆卡
包括转诊啊什么一堆卡
完了以后
大家都知道
美国医生一年看的病人比中国少很多很多嘛
呃我说我说我说一下数量啊
就是美国一个大夫平均一年可以看30个人
到50个人左右吧
特殊科目前科是做手术还是就是做手术
就是啊看病人一周大概是平均数是4.4个
一周就是做手术一年可能得50
就是二三十台吧啊就是一周是4.4个
就是一周看不上五个人啊
然后这就会带来一个非常致命的问题
就是实际上他的水平是
他尽管有可能有世界最创新的药啊
因为反正他这个实验的尺度松
但是他的实际动手的水平很差是不行的
是的非常我就有我就不能讲谁了
我就有有我就是哎呀这我哎呀我这都怎么说呢
我想看怎么说哎呀这个要保护人家隐私
我就是很小的事
我就替大家说声老洛克菲勒啊
小洛克菲勒是在北京做的手术啊
这个也也是有
然后我就哎我就想说就很小的一个手术
可能比如说牵扯到哎
对男生喜欢听
这个牵扯到尿道的一个很小的手术
在人家三四十岁时候做的
然后呢最后那个扎的时候呢
一不小心把人家其中一个尿道给扎了
然后呢人不是有两个肾吗
对吧
其中一个不好了
你其实一下子也不知道对不对
唉然后这个道长起来了诶
长起来了啊
他通不了了
一个肾就给憋没了
然后你到50几岁才发现这个问题
然后你这个宝石就再也换不了了
因为这种都是重大的东西
原先给你续保就不错了
然后再过两年到你60几的时候
然后然后又说
就是因为你这样肯定就是单个肾啊
就容易出状况嘛对吧
比如吃些药什么的
然后以前这个药都是可以报的
然后从65岁某一天可能开始
他说哎呀这个政策变了
这个药不能给你报了
对就是年轻的时候都挺好
岁数一大诶
完蛋
那这个问题那可就是就算你有几百个亿
你都你你你都拯救不回来的事情啊
这就跟哎我都我都不知道该怎么说说
这个事就是这都是真实的
我真的
我对天发这些事情都是真实发生过的事情
所以结果就是就是华人嘛讲到底还好
就是就是其实都是第一代华人
都是中国出生长大的
还知道国内是个什么状况的呃
我见到的基本上到了一定岁数以后都得跑回来
都是要回来的
都是要跑回来的
他不可能不回来
这个不回来你就没哎呀
我在这些什么医学英语啊什么
我就我就不再说了
大家在国内但凡投过跟看过专家什么的
不应该先有根弦儿
人同此心心同此理好东西
好医生到哪里都是要同门路的
你在国内你多少通过过黄牛
通过保险公司通过
怎么样还能找上个对吧
这样的人人家跟你还沾亲带故
也不说沾亲带故就转两道弯
想起来你是谁的二姨子的小姑对吧
这事儿还能说带点人性关怀啊
这个在在在可爱的美利坚
你谁呀
你呀你是谁的二姨子小姑
你是被你是第一代移民
你什么都不是
何况你还是个中国人啊
哦我先要不先闭麦吧
唉就是大家想嘛是吧
大家想象一下
有时候这帮人回国第一件事就是去医院
是啊
那你以为呢
唉然后再分享一个案例好了
你说然后你你一直说这个我想起来了
呃呃呃大家知道就是美国是没有全民医保的
但是加拿大是有的
对吧啊
加拿大英国是有的
然后呢但是呢他这种体系其实是类似的
他就会出现说首先出诊
你必须是找家庭医生
你不能找
就国内所谓的这个医院
你随时走进去都能看
在国外不是这个样子的
不是的
在国外所谓的那个大大医院
是像那个中石化总部办公楼一样
你进去有个漂亮的前台小姐姐
先问你
您有预约吗
要见谁
对他不是我们那种去拿个诊号
他不是我们拿诊号啊
他就是中石化总总部办公楼对吧
进来小姐姐问你
很很甜美的问你
你有预约吗
要见谁
然后帮你查核对一下
要是没有不好意思
见不到的
对你见不到
根本见不到的好
然后那么第一个有事请打家庭医生
但是呢请注意在电话上是不能讨论病情的
对啊
必须啊啊也可以额外收50%的服务费啊
可以逃啊是吗啊
可以讨
那我了解的不如你全
然后呢
昨天我说哎呦我我我我肚子痛得不得了
约下礼拜二我来可以吗
下礼拜二不方便
那礼拜四上午怎么样好约了来了对吧
来了
哎呦啊你啊那个王律师
你这个问题哎呀
我也不知道怎怎么办呀
那这样我先那让你去做几个检查对吧
在实验室A实验室B这都还不是医院呢
对然后呢做了实验
做了检测
然后呢那个呃你等吧
快的等一个礼拜
慢的等三个月的都有啊
有人说有我我我我跟你说一下我们实验室啊
我们实验室比较快
我们实验室只要等70多天就行
两个多月啊
我们实验室比较快
然后呢
然后这个实验结果出来了
以后对吧
他才能配上他的介绍信
跟这个检查结果才能给你去看第一个专科医生
比如说如果是妇科才给你给去看专科医生好
你专科医生又得预约时间
另外排队
另外的对吧
好三个月过去又过了三个月
你约到这个专科医生了耶
哦你这个肚子痛啊
你已经大出血了哦
哦你这个情况我觉得吧
你应该腹部再去拍一个ct
哎这样啊
你去那个什么什么医院拍
哎你那个保险在那吗啊
你那个保险那个不包括啊
那我这样再看看
你再那样再去那个好
你你还待过三个月
终于出来说哦
你这个好像你这可能是子宫肌瘤吧
啊但是呢但是呢我们这个手术又要拍呃
呃这样吧
那个我先给你开一个那个止疼药啊
因为啊我得开
我可以给你开药了
我可以给你开个避孕药
因为避孕药调节节雌激素呢
是可以让你这个这个缓解的
对吧啊
我这都不是下周啊
真实案例啊
很真实很真实
我一听就想笑
很真实了
非常真实硬
因为我们现在这个就是说就是有这种
就是天然自然环保养生的这种思潮在嘛对吧
就像抗生素普攻多开一样啊
这个止疼药这个我也不能给你多开呀
对吧呃我先给你一天吃一粒
先开你半板
给你开七粒啊
避孕药的炎
那可先给你开七粒啊
你先回去吃着吃
那七粒它只能吃七天
那是下一次见
我不好意思
在大约一个月以后
那另外21天怎么管
哎这个我不管
这不属于我管的范畴
呵呵对吧
然后后来说这个就这朋友说谁谁不行了
就就就回来打我打我电话说说哎呀
这个这个这个小张和小李啊
这个这个我实在是就疼得死去活来的
你说我这大半辈子挣了这么多钱对吧
也也五六十了
怎么还对吧
这个事情卡在这个脸上
我说我说你等等啊
这个事是吧
哎你你报告给我给我
来来来我我我我帮你找一个什么什么华山
什么哪里的一个一个三甲的一个主治医生对吧
那副主任副主任主任可能找不到
给你找个副主任吧
那至少个主治医生对吧
看看哎呀
不就很简单一个手术的事情吗
你机票定几月几号啊啊9月24号是吧
9月24号上午到还是下午到啊
上午到哎
飞机可能晚点
这样吧
你要是能上午到的
我下午给你坐
你要是下午到的
第二天早上我给你做行不行啊
可以啊
可以那好就直接来吧
晚期的老哥老哥
你你这么说都没有没有没有没有冲击力
我我说例子啊
呃下班去的医院
然后凌晨做完手术
第二天出院啊
在李四就可以做到这么逆天
哎这是完全没得比对吧
所以所以所以
所以这个东西真的是真的是万恶的啊
我我我我只能说我我还我作为我作为
其实我态度也不是很中立啊
我觉得呢从我的角度来讲
我公平的来讲啊
赛里斯目前的医疗制度对于最穷的人
他肯定是好的
就是尤其是在财政富裕的省份对吧
你全部都在医保范围内
你也别想那些花花肠子啊
那就更好的什么的
反正你就少出钱
你基本上做到就出几百几千块钱对吧
那个能给你一个相当现代化的一个水平
那不仅是现代化水平
我再补一个比较逆天的例子
我不在广州吗
老哥你应该知道广州有不少有名的那医生嘛
特别是中山医
对不对啊
你要是挂专家号
说不定能挂到钟南山
从南山1500块嗯
对人家坐诊的呀
你你坐诊的呀
你能挂到呗
对单凭3000嘛对吧
然后呢
然后讲到第二部分了
在赛里斯
如果你真的是一个有钱人对吧
因为整套系统他不是为你建立
它已经是为了普罗大众建立了这个免费的地皮
免费的医院
免费培养的医生
免费失守的病人对吧
都已经给你建立好了
所以呢你终南山你也只要花1500块
3000块
你就算挖得到我帮的个人
就是这已经是非正规手段啊
最大的一我听说过的最贵的一个挂号
我也不知道这个人是怎么想的
他一定要挂一个94岁的看癌症的医生
好吧
你你你要
那我帮你去搞对吧
我我帮忙想了个办法呃
反正找了一个人给了他大概
然后这能说吗
我不知道给了1万块钱
哎对吧
他也就挂上了
听上去啊
当然了
可能直播间很多人觉得这值很多钱很多钱吗
你跟美国那个你再想想嗯是吧
呃老老哥们
我想问一下
就是如果在西大啊
就是你遇到一个科室解决不了的问题
就是你在不需要支付其他费用的前提下
会不会有人像我们这没有前提
没有这个前提
没有这个没有这个前提不存在的就不存在的
这个前提假设的不一个例子就有有呃
当时那个呃有一个有一出了一起事故
是摔断了那个身体的某个骨头啊
然后因为一是在腹部的位置嘛
就是胸腔啊
然后就是在没有任何
就是支付其他费用的前提下
直接触发了那个就是摇人啊
就是整个医院摇人啊
很恐怖的对
先先别管那么多
先把人人找过来
重重特大病联合问诊
需要就是你比方说非本科咬骨科
摇内科
要外科
要把所有这个病有可能会联系的科室全部喊人
组合联合联合的那个抢救
那玩意儿
你最好不要盼着自己有那么一天
你不会一般触发这种机制啊
一般不是快死的
一般是临门就那么一脚
从此死人手里抢人
因为我我住
我住过院嘛
就是我那因为我当时住院
我无聊
我就跑我跑急诊那看热闹啊
这这挺不挺不挺挺不那个道德的啊
就我当时住院的时候
就我发现就是很多人一进来
就是你就是呃甚至是有一些鬼火少年啊
他进来没有任何的说是说什么什么情况
先先把人救回来再说
先不管他是什么情况
先先就是把把人把人抢回来再说
后面的事大家再好好商量
唉就就我前面想讲的
就是因为这套基础设施在
所以呢你哪怕在赛里斯是一个所谓的中上产的
都不用这么有钱啊
中一线城市中产
你其实自己多花点钱就能享受到世界一流的
也就是对于这两帮人
其实现在都是
我觉得这个制度是已经是最优的了
就如果你在赛里斯是一个最普通的一个月收入
可能只有456千的
这个制度对你也是好的
如果你在赛里斯是一个所谓中上产
几百万
几千万几亿
你只要没到什么花不完
绝对花不完那种地步
之前啊
这个制度对你也是好的是啊
我就非常不让人解脱
所有这个帮人他他一定是魔都得都得去国外
这个哎呀呃这是真的还没遇上事呢
老老老哥
你应该你在行业
那你应该知道就是其前前几年的那段时候
有些人就是小病
但是就是呃就是不相信赛里斯啊
就是他在赛里斯治了十几年没有事
但是去了希腊
每治一年就要开始卖房卖车
呵呵呵呵啊啊
我是很多事情还都得是你提你不提呢
我我还我还想不到
但是我其实爱是很多的
我我我举个很简单的例例子
我甚至可以举一个很小的一个病啊
那很多赛里斯的那个有身份的人
不都呃想去生个美宝吗
对吧
那么大家也知道的
就是出妊娠这种情况
因为妊娠是可以自主选择的
对不对
那除了在那个呃美国最正常的这种大公司的
团体医保人员是可以保人身的责任之外
绝大多数情况下人人身责任是不保的对吧
大家可以理解啊
那么新生儿呢
那比如说出现一个小情况叫黄疸
大家这个你们几个男的知不知道有个东西黄疸
知道啊
这个很常见的小儿命
那很常见
对好歹他也不是多大的一个事对吧
那么嗯但是呢在万恶的美帝呢
他就首先对吧
那得住紫外线相对不对
那你这个紫外线箱呢
唉你得是医学认证的紫外线
象
在有医学认证的
护士和医生的指导之下进行治疗
对不对
诶
我知道数字3000美元
老哥这是什么意思
就是有一认证的
就是就是个什史密斯专员不要挣钱吗
那种认证专业
就是他用那个设备都还要有认证是吧对啊
就他用用这个设备
当然了
一个政府手
哎呀我读研
哎呀哎呀
太甜了
好好听
觉得好像好像一天两天的问题也也不大嘛对吧
但是你别忘了你什么时候可以摆脱治疗状态
这事不是你说了算
出于人道目的
小孩是自己没有决策能力的
是不是对这个得医生说了算
是医生说他什么时候能买到黄的
哈哈对吧
那你住个90天不也是很正常的事情吗
好现在开始拿出你的计算器
3000美元乘以90天是多少美元啊
27万
27万美元乘以七是多少呀
哎我天呵呵
那就100
为什么27万美元还要乘以七人民币了啊
100人民币
我还以为你说没意思
将近200万了
189万
将近200万了嗯
读一下SC
我读一下SC
感谢星之风寒老哥大赏萨迪斯
医疗行业有个笑话
就是实习医生搞不定的事
可能把他师祖摇来救场
是还有一个是感谢J老哥的打赏
点个吊图
今天听下来心里感觉很复杂
找了半天
只能用这张图表示一下
对
就是左边这张图是吗
嗯哎因为我因为我因为我以前住过医院
就是当时我们那个时候就骨折嘛
然后因为当时因为是骨折
所以需要检查就是呃腹腔啊
内脏这些有没有说因为骨折的撞击受损
就是我我都不知道为什么
然后当时来了一大堆医生
然后这个检查也检查
那个摸一摸
然后后面最后面才才敢放心的让我住进去啊
哎哎哎我问一下
就老哥们
如果说出现这种情况的话
在西大收费是怎么个收法
哎首先啊得有一个权威的机构
这个机构里面他自己要有足够的医生
这个前提
因为中国三甲是三甲就可以很怎么样
它美国是没有三甲的
我记得梅奥我擅长治癌症
他那个什么进长老会什么医院
他擅长治是什么
他首先出发点就不一样
你这个医院里他就不一定有全科
是哦
哦他医院里就是咱不像
他就直接对他直接就没有某些科室的
就是因为什么呢
因为他因为这个医院本身就是有些有钱人
定向投出来的东西
就是他本身这个医院本身就是定制出来的
他不是为人民服务的
你懂吧
是为人民服务的啊
然后然后第二点呢就是得有一个发起方呃
呃我这个没有在在在这个呃这个呃
我但是但是我记得我们的保险服务里面
是专门这天要列出来的
就是要发起这个东西也是有人的
是不是随便一个什么小医生
可以发起这个东西啊
听你这么讲啊
我感觉我妈当时那个手术脑干出血
36做的ICU
二天连连爱
SU好像花了花了50多
报完了好像报了40多
因为手续不是我跑的
具体数值我不知道
反正我爹提起来好像是报了40多
我我给大家看看
还是不是嗯
我给大家读一下啊
美国医生啊
急诊科大夫每年接触的
每年每年每年接接待病人啊
啊没有数据啊
就是数不清外科医生320到八百二一年啊
精神科医生50~170
皮肤科医生是1200~1300
妇产科医生是800~1100
儿科大夫是300~150呃
300到四百五一年
嗯一年
所以说如果就这次这次停摆这个事情啊
就是因为核心就是因为这A嘛对吧
这个这个ACE如果真被废掉了
哈哈五六千万人
因此ACACA现在是现在是啊
还有就是就是这个AACA
现在是允许非法移民买的
就实际上他不只是这个就是非非非
我见到一些四口之家
爸妈带着两个小孩要付4万2100年的保险费
差不多劳A算过好多家庭支出
这个支出大家想一想
从一个月2000变成一年4万2000
他付得起吗
他付不起嗯
绝对付不起
要死要出人命
有人说他把五六千万人要出人
那个他不止是一千六千万
有他是6000万
负担了差不多7000多万人的那个费用
他还有差不多小1000万的那个非法移民在里头
非法移民是纯吃这个钱
就是他一分不交的
你懂吗
就是美国美国中产阶级补贴给他们呀
他们的住房
他们的再割一笔啊
就是美特朗普把他废掉
是是被中产阶级当作一项福利的
然后你想吧
11月份因为十美国的那个医保续保
差不多就是从10月到11月底之前
我续下一年的那个医保吗
11月份几个事
那个呃ACA要停对吧
食品券
刚刚我看到新闻说肯定食品片已经停
食品券已经停了4200万人
就是跟我之前算的那个美国饥饿人口是差不多
基本上相吻合的
就是4200万人
没有食品圈
但是现在这个货轮费肯定是目前还在收的
对不对
所以货轮的国运是紊乱的
西西雅图港口已经彻底干被干烂掉了
西雅图这边港口好
然后那个呃因为驱逐非法移民
那个老A之前也讲过很多次
非法移民
很多用功的场合
要么是餐饮
要么是屠宰
要么是农业
还有就是城市底层服务业
维持城市运转
城市底层所嗯好
然后你这几个东西
如果同时在大家知道11月是感恩节
12月是圣诞节
起码还有还有万圣节
还有万圣节
万圣节
万圣节过了吗
还没过吗
马上过了呀
今天26号我31号过来呀
我们小区里边
好像还没有给给孩子们准备这玩意儿
但anyway啥
就是说就是就这这几个东西如果叠在一起
那可能3亿人里边钱1.6个亿不受影响啊
没问题
就就是指有那个有那个公司
大于公司医保的那1.6个亿不受不受影响
那剩下的一点都不一样
是应该是1.8个亿
因为还有2000万非法移民呢
卧槽真的是吃吃的没有一一没有
而且就像老一前面所说的
这个一还不好断
一旦断了
后面很麻烦
是用用的没有
卧槽很快就会有人走极端的
就是我我这两天已经收过很多尸体了
温度越来越低
气候越来越冷
湿度越来越大
雨越来越频繁
一定有人先熬不住的
幸好这两天能源价格不高
诶但是又讲回来了
美国电价又再生
美国现在电价涨价跌
美国现在电价涨得很离谱的
美国你的电费涨了吗
我的电费涨了呀
我们我们现在平均一年的电费
平均涨幅在十四十四%左右
平均而言那还好不
那是平均而言
而且是要算上202
120年到现在
到去年是平均一年是14%
但是去年一年实际上是涨了22%
他是平均而已哦
去年是22%
今年基本上是奔着25%以上去的
感谢新风之天
老哥打感
我妈今年5月肾上腺素手术
7月份出院
4.7万
报销完1万1
我我医保卡7000
最后只付3000可以
所以我呃当然是我
就是为什么现在一种预期说
可能特朗普要马上在apex上面taco
我想想这也是啊是啊
这不他们在其实不管他塌不塌口
这个事肯定已经救不回来了
是你就算明天他恢复那个什么没用
他食品券什么全部重新恢复你这个物流
你所有这些东西都得重新分配的
那那哪来得及来不及的呀
感谢真老哥大傻
刚刚突然想通过一个逆天的事儿
欧美医保太坑
导致花销暴涨
花销暴涨导致看不起病
看不起病
导致高达越来越多
而高达还能回收去作用更多
利用逼养的
真把老美人民一辈子安排的明明白白
也难怪老美在持续外来人口激增的情况下
整体人口数量还能不怎么涨
真的一点人性都没有
我还是把这张图片我嗯对我跟你说
我我今天真的很感谢那个老魏让我让我说话啊
今天来我第一次来做客那个嗯
这里面其实有一个问题是
我当时很多美国同学跟我讲过
我现但是我很后面才出渐理解过来的
就是其实对于绝大多数美国人来说
为什么他是没有遗产
就是我想其实国内大家可能经历的还不多啊
但是在一线城市
尤其二线城市
可能也包括大家不是还有个念想
就是什么爷爷奶奶死了还留个房子吗
有没有这种念想啊
普不普遍
国内市场应该是普遍的吧
哎很正常
我告诉你各位就是我说吧
广州嘛
广州很多的这种所谓的二代
怎么怎么就就很简单
啥也啥也不会
但是有片地啊
那有有拆过
我就不说收租
那那些情况我就说哪怕爷爷奶奶是工人
好歹不分了套房子
一套房子再怎么样可以卖个100万左右
对吧
哦不止哦不止你要看地段
你要看地段啊
不不不不不是这样的
老哥你你要是明白他的爷爷奶奶
如果在是个以前的一线的国企职工
他房子的地段绝对不会差
而且甚至有可能
而且经常不止一套房
哎对对对
哎
就就算一套房
最好的情况啊
最好的情况
我们普通还要考虑到中国有很多二线城市对吧
我经常在群里有人叫我叫挂件
就是因为我不考虑这些情况
我正在考虑这些情况
但是为什么为什么美国没有呢
遗产税太恐怖了
遗产税只是一方面
你首先对吧
当年爷爷奶奶正壮年的时候
买的是那个house
要交house的房产税
对不对
然后让孩子要上学区对吧
这些都该该帮孩子付大学学费
这些事情该干完的都干完了对吧
然后会发生什么
然后孩子都都上大学了
他会不会觉得那个house1方面空空巢
老人空落落的
住不了那么大了呀对吧
住三百两三百平方米住
住不了二
我平白无故还交那么多房产税干嘛呢
房产税大头里面很大一块是教育吗是吧
那那我就换小一点
那我就再换小一点
哎老伴儿走了
我再换小一点
最后最后就住到福
最后就住到养老院里了
对前后面还会有死角
1shit and die对吧
这个词在美国肯定会是听听说的
叫eating  and die
然后然后不是诶
我我我插一句
这个这个是什么意思
我不明白
就是吃屎去吧
然后你就死在那就是老老逼登是吧
就是啊被挡到爆金币爆金币是吧
你这不是落地
就是吃拉等死
就就这三件事情
吃拉等死嗯
你没有别的事情可以做了
是然后所有的钱你想美国的人工多贵啊
美国的地租多贵啊
你以为美国养老院很便宜吗
是你以为美国养老院很便宜吗对吧
你活到最后赤条条来
赤条条走
被整个社会吃干抹净是没有了
你的孙子分不到你的东西了
是的
那些那些川北Y对吧
就是家里真的是有一个可观的财产
能够一代一代传下来的
而且往往都已经
现在普遍都是用信托形式传下来了
那是少数是是有的
我以前同学里很多这样的人
但是在整个社会上是少数
绝大多数人是
然会被整个市场经济社会彻底彻底彻底抛弃
不生烧成渣的
在国内你还哪怕你再穷的对吧
你要是爷爷奶奶是农村的嘛
有块宅基地
嗯嗯这再外还有客人家对你可以回家种
真可以回家种地
说是对
然后如果是工人的话嘛
你当年分布个房
微信收款
很多人觉得我在中国已经很穷了
我什么只有什么几千块的工资
什么我爷爷奶奶也就很普通
妈呀
看看美利坚吧
什么都没有
我读一下
我读一下SC
感谢木偶
无我个大赏
老一过年回吗
狠狠吃好吃的
我这过年回不去
我得读完书
感谢finny老哥打赏
赛里斯这边天天喊着节省医保开支
进行病人分流
缓解三甲医院就压就诊压力
那么解决方案是什么呢
加大基层医疗机构及结构建设
其他地方我不知道
江苏这边也要做到
每个乡镇卫生院和卫生服务中心都全套
ct加DR加彩超加心电图
化血化验
抽血什么的
基础生化全都自己做
做不了送外实验室
然后全面降价
从检查到化验到药品全面国产化
打骨折
我刚上班的时候
17年ct200多
接近300
现在已经打骨折
对半砍到150
还是三甲医院远程毒片
慢性药病药片正是几分钱一颗
便宜到老百姓都怀疑到底有没有效果
是感谢晓峰韩与老哥大赏给大家看看
我父亲2024年在广州治疗癌症
其中最大一笔花销
明确反馈出国家对大病医疗的保障投入和多少
除了一些检查和特工人工服务
真的是尽量不让老百姓花钱了
是因为现在国其实国内最主要是检查
就是呃这其实检查完了什么事都好说
检查完了你会发现就是一旦明确了之后
是个问题
对现在呢是因为控肥控的太严重了
所以那个就有有一部分矫枉过正呃
我可能听说过有个东西叫DR级医改
这个是是从美国进口的一个政策
对他让医生哦
我不知道这个能讲什么
不能讲不能讲
反正就是结果就是说有的时候有些选择呢
有些治疗方案
医生问就会告诉你啊
就是除非你你去那种自费的那个
那那些那些地方啊等等等
这个有again就是讲回来就是你
所以这是为什么中产及以上的人
你该他妈去自费
请给我去自费特需号
也就400块
800块
1500块就能挂到终南山了
你还要怎么样
是然后我们看一下
你不要你不要跟穷人抢钱
我给大家看一下啊
美国一年今年失踪多少人口呢
啊今年美国失踪少不三十五十三万3啊
挺好
美国失踪53万人
53合法人口
合法人口失踪53万3
还行吧
啊
最巅峰的时候
一年1997年失踪了98万人啊
是啊合法人口啊
不算非法的兄弟们
虽然我觉得这个这个失踪人口下降
是因为统计能力低下了啊
对这是在黄册
就是册子上的人口
首先呢就是失踪的这个人歹是个合法的居民
然后还有人替他报案
记录在案
他才能算作一个合法的失踪人口
那非法移民一年失踪多少人
那玩意儿没统计好吧
微信收款30元啊
有人说这么恐怖吗
啊对就这么恐怖啊
感谢NEOK吧
华哥打赏
我看一下啊
主播我想讲的比较多
我一点一点讲
首先第一条
今天中午我弟跟我说
他在网上看到过什么东西
就是北京日报一篇文章
大意是我们没必要羡慕拿诺贝尔奖什么的
然后那个抖音评论区出现一些生物
咱那你说赛里斯是看不着说葡萄吃不着
说葡萄酸
我弟因为一些言论思想出现一些动摇
我当时就训我弟
我意思说你现在这个阶段不要看这种东西
这种东西看多了容易把脑子看坏
我弟现在上高一
正是思想不太稳定的时候
我觉得这个当哥的得做点啥
要不然他思想会越来越不稳定啊
是的是的
我非常赞同
是我第二届
我多我多
第二件事
前几天我看见诗文见文物和一个叫鉴湖呃
建湖杂谈的up讲关于美国农业缺水的问题
我发现比起什么医保
山姆大叔这个用水问题更是
人家什么小麦啥的
都是建立在靠近水源的地方
好家伙
就他特殊
他的小麦种植都是在缺水的地方
而且根据这两位up主的分析
你知道为什么美国的农业很多
只能在缺水的地方种吗
因为有水的地方是上一代工业主
工业资本家们占据的最好的地方
农业站不住嗯
而且根据这两位up分析
美国的水资源危机预计在20年后达到高潮
但是我没有看到哪个政府对
美国现阶段正在经历的缺水危机有任何对策
美国不缺水
因为因为因为美国的水已经被司控了
美国绝大多数的水源都是有主的
而且是你能几乎追溯到4~5个水水务集团
好吧
就是全美国的水
基本上是在四五家水务集团手里
全美国的水
但是我没有啊
我不知道美国将要如何解决
他们未来这个缺水问题
我听说他们有一个什么地下含水层
可能在20年后会彻底用完
这些人均使用
特别这些人用水习惯特别
就加州那地方还种植了一大堆
耗水特别多的作物
尤其是那个叶子啊
如果可以点歌吗
可以啊
我先跟大家说一下
就是说到美国这个农业
他很多农业州实际实际上在缺水带上唉
微信收款30元
他需要大量的农奴农奴
美国为什么有这么多的非法移民
很大程度上是因为
美国的农业是需要海量的人工和大机械
配合着才能干活的
他对非法移民
底层这种奴工的渴求是是是不设限的
你们懂吗
张开嘴
让我知道我是谁
打败就有人说
为什么美国需要这么多非法移民
请看美国的所有农场州
所有的农农农农牧州
由于缺水和大规模作业
他们对奴工的渴求几乎是不设上限的
无言无际告诉我该怎啊
感谢谭小喵宠物老哥打赏
在直播间听纯资助up主
辛苦没啥啊
OK感谢老哥啊
老家脚下开过光
看到了吗
合法人口一年失踪54万啊
53万啊
里拉尔一天会白丝拉
有多少农奴
直接就被美国的农场主玩死了
那是很恐怖的
感谢腊肉培根老哥大赏
这个视频水印
不知道会不会是红SC啊
这个没法放
这这个我没资质
兄弟如果哦王爷如果怕吃的话
可以直接从55秒开始看李部长这个视频
表情一开始还很严肃
后面说到美方强硬那段已经快憋不住了
我我转群里
这个我这个我没法放这个台标
有有台标
我我放不了这个这个直接要枪毙的
也不及告诉我啊
诶那个我我在问那个诶直播间那位老哥
我再问你个问题
就是NO NO name啊啊NO NO name
老哥就是呃我本人哈又就是药效
这个问题能不能调
你说是这本来是这样
就是有时候会发现就是希腊的钥匙
他劲儿特别大
那个这个会不会这个分两方面
一方面呢
ALEX肯定也知道他本身那个剂量不一样啊对吧
很多时候就是国内可能只有15的剂量的
人家200剂量的给对啊
就是200G的
我先你不知道吗
你可以搜一搜
我先说一下
你看一下腰上写的那个
我跟我跟大家说
中国的药一般都是content就是ox
就是康定药缓释的
美国不玩这一套
美国上来就是极限剂量
Max m charge
啧
懂吗
对
首先就是就是首先他那个剂量会给大家允许的
也好
习惯了也好
就不一样
可能国内的比如说十十五三十三个三个档次
同一种药对吧
美国可能上来就是一百五两百两百五啊
这就会让会让你造造成你的感觉
这个劲儿不一样
但是但是是药三分毒
对于肝对于肾对吧
对于一些东西它的影响是不一样的
我们是讲这是这是问题的一个一个A面
那问题的B面呢
就是呃现在其实很多这个这个这个有效成分
本身
大家发现以后这个不难做出来对吧
但是呢有效成分的纯度杂质
你缓释剂的效果太差了
那因为你你这个不同的价钱
可能它又又不一样对吧
所以我我我我不能很简单的说
一定是这个好还是那个好
但总的来说你的选择越多越好是没问题的
对我最理想的情况是最理想的情况是
你能去国内最好的
何时看你又能买到全球所有的药
这个理论上来讲是最完美的
然后必要的时候甚至还能去什么什么美国
那些什么什么来来个那个线
线上多学科会诊对吧
所以这个理论上是最完美的
但是要需要钱嘛
习希腊这个医疗
因为我们这边赛里斯以前在我们这啊
有有些人真的是去那个并没看好
并不一定没看好
但是一定是回来回来
整个就是整个整个家庭
就已经因为这个崩溃了是吧
是又讲到另外一个事情了
这个呃
呃
就就讲到说
大家对于经济学的一个基本的了解啊
往往会忽略一个东西叫做这个就是边缘情况
就是什么呢
就是呃它需人类的需求啊
呃总的来说是弹性的
但是在某些不上面是刚性的
而且很刚很刚
那么最刚的东西是什么呢
最刚的东西就是生存和繁殖
对不对
这是人类需求
这就是刚性
就是指说
如果你把这个东西的可能性往零上面去推的话
这时候当事者愿意付出
他能付出最大代价
把祖孙三代都卖了
他都愿意
你可以理解吧
就是这所谓最高的这个高薪需求对吧
这这就是为什么
任何涉及到这个刚性病需求的东西
必须就这是人类社会的实践证明
必须通过政府去管控
你比如说我举个极端例子
本身是不存在这个需求
但是人家提出的人很高兴
强化剂强化剂
强化剂
强化剂强化剂对吧
所以所以国家必须用
我不允许这玩意出现刚性需求对吧
那希大这个不管说啊
每个人是他自己意志力的选择吗
放屁对不对
那那那这个就是就是
就是违反经济学基本原理吗
实际上就是
那然后呢
你譬如说嗯讲给大家可能喜闻乐见的说
为什么一夫一妻对吧
因为一夫一妻
这也是人类的一个刚性的一个一个一个繁殖
是人类刚性的需求
你把他这点念想都不给人家了
那那是历历史证明这是会出事的
所以古今中外绝大多数文明社会都这么选择好
那么如果这两个都不能干
那我们还能在什么地方上
把一个人榨出最大的油水呢
哼哼啊
那肯定是比如说教育
教育对吧
因就因为教育是阶级的再生产对吧
比如说嗯买房
因为买房也涉及到繁殖对吧
但这两个事情呢又不是完全没有办法
因为你毕竟人你可能确实有牛窝娃嘛对吧
什么教育都不需要
你就能上清华北大毕业了
那那个那个那个嗯叫什么房子
这件事也不一定吧
其实租房子也不是不能过嘛对吧
那那那还剩什么还剩什么事情
是一个人到死到临头能逼出最大下限
最好不是一下子死
最好是慢性
还可以反复听从你上榨出油来的啊
想一想好难想
那这能是什么东西呢
哎对吧
那那那这个东西你有管控和没管控
这完完全全是两回事儿
完完全全就他不能就是你不能让他想事成功
唉你至少他的基础不能讲市场经济
你你如果像希大这样
你连基础都丢给市场经济啊
那我跟你讲
为什么我跟你讲
为什么united health那个CEO被被枪毙了
大家都拍手称赞
因为他的拒赔率是全美最高的
我查过55%呃
现在已经到了60%了
他有所增长不
我靠操
因为因为因为因为要退
因为退保的人变多了啊
所以他要从有限的人身上榨更多是吧
他退保的人变多哈哈
不是他们不怕挨黑枪吗
我很好奇
所以我说话说回来
这个我不了解美国政治啊
这个还是要请美国政治的人多
但是话说回来
要废止ACV这件事情
他一定只是部分疯狂保守主义者的念想啊
还是甚至包括很多宝丝自己不愿意干
那宝思宝思主人是最主要不想干的人
他们是有最大的平行意愿
对呀哦是吗
ACA就是典典典是A4
AC是典型的事多挣得少
然后里面成员还群魔乱舞
你想吧
ace有非法移民
有LGBT
有DEI
有有有有大量的就妖魔鬼怪在里头
就你你资资本家也不愿意和这帮人打交道
你知道吗
那就行了吧
所以所以未来几个月的这个完美风暴啊
我我我真不知道为什么
当然了
希望是我们危言耸听啊
希望是危言耸听
但是我觉得这几个几个东西里面
按照我对习大以前这个食品丰富的理理解嗯
我觉得说是就是应该不至于
这在其他牛奶这么便宜的基础上
不至于说完全什么东西都吃不到啊
呃呃电嘛也不是说翻倍的涨对吧
但是医疗这个东西
就今天讲ACA这个东西对于中下产来讲
如果是八倍十倍的让啊
这真没少出事情吧
我不知道会出什么样的事情
但是这真的就是你想象下你在一个会不会出现
就是说因为这个聚宝产生那种呃
占占领某些机构的那种做法
不知道不知道
我纠正一个词啊
拒保是保险公司不要保你啊啊啊啊
就是无无法赔钱
无法治疗对吧
拒赔拒赔啊
拒赔啊
嗯这个我不知道
我我不难以想象的是什么个局面
因为据我所知
在这一方面
美国人历来是很逆来顺受的
他们有一个专门的一个词
就是说就是就是好像说你
你如果连自己的dr.bill都不能自己配的话
是一个很羞耻的一个事情
是都拿不上台面来说的
我跟就就就不就是没出过哎
中国第一个因为医疗费
那个大搞事情的人是谁啊
我想想看啊
好像是东汉末年吧
那那人叫谁来着啊
不我是真忘了提笔忘词
就好像是S3兄弟是吧
是张角他们那几个吗
对呀有治病啊对啊
人家腹水能治病
就啊欧美历史上没有这样的人啊
一个都没有啊
一个都据我所知
一个都没有没有过张角哎
我我真的
有的时候我觉得那部电影写的那个名称
越来越朴实
就沉默的羔羊
就你就你这放这种东西
放在赛里斯忍不了啊哈哈
就是有个有个图叫什么嗯
就是两只手一举
那个忍不了了
跟他们爆了
啊受不了了
一拳把地球打爆
所以我处于那个呃无私救助全人类
以及自私的目的呢
还是希望建议ALEX啊呃多认识点女同学对吧
哎多开发不是哎呀
我是你不要狂
你们正经的对吧对吧
人家有财务上的困难
人家对于东大又不了解对吧
现在又免签了
那个劝您呢
就以后职业发展也要考虑一下
这个发财的道路嘛
对不对
发家致富的新道路来趴着
不也许人家爸爸就是叫什么呃
好赌的爸
生病的妈是吧
呃呃什么什么对吧
也许人家有这个燃眉之急
需要需要救助
你就对啊
你不可能人人都会你自己花钱去救对吧
你你你你可以发展一块这方面的业务嘛
对不对
感谢
Sorry up
搞个大傻
因为他们信耶稣啊
对你是什么人
你是啊
原来是新教徒
那那那那那时候那理解了啊
那没事了嗯
啊对啊
还有啊就是说到这个聚宝
这是要讲美国保险的另一个恐怖的地方
你觉得拒赔就已经很恐怖了吗
很多东西时候是拒保的
啧聚宝会发生在什么情况呢
就是发生在某些职业里面啊
他为什么拒保呢
很简单
就是某些技术工种啊
到一定岁数或者有一定情况
他就不给你保了
有人说这玩意儿不是公司给买保险吗
对但是公司是根据什么给你买保险的
比如说电工啊
爬电线杆子
大家都见过吧
电工啊
他需要电工证啊
那些电力公司呢是根据这个电工的电工证
拿着这个证件才能去找保险公司
买他的行业专属的保险啊
就是一个证
一份险
没有证就没有保险
有人说这不挺好吗
哎这个时候问题来了
专业人员的保险是一般人员的很多倍
有人说
那到底是能收到多少钱呢
我这么说吧
如果一个普通人的意外险收100刀一个月的话
如果你是个电工
这个钱甚至可以收到500刀
600刀
700刀
明白我的概念吗
明白这个概念吗
就是你如果是一个电工
初级中级高级特级不管吗
你的保费是爆炸的
指数级增长的
可能一个普通你的同龄年轻人
他的保费就要八十一百
你可能要五六百七八百
这个钱是吧啊
基本上都要公司出
如果你是个全职工的话
有人说那兼职工是不是就不用买了呢
对兼职工就不用买了
但是他会罚
因为这种特种作业技术工种作业出了问题
发现没给买保险的
要罚到死
所以说他其实也不敢太扯淡啊
但是呢他是有种族歧视的
什么叫种族歧视呢
美国的电工证是电工啊
墨西哥的电工证它也是电工证啊
啊北美经济贸易一体化带来的是很多方面的
包括学历认证
包括证件认证
你懂我什么意思吗
就是我干嘛非要雇一个美国电工呢
墨西哥的电工不好用吗啊
唉老A我想问一下西大的那个工工伤
工伤的保险一般能报吗啊
工伤保险几乎是最难报的
就是你几乎如出
哪怕你有摄像头的情况下
你也很难论证是否是因为自己的失操作失误
从而导致的意外事故
啊不不不不不去工商啊
什么这些你先说对
因为在我们这儿嘛
我们这行就是就你你只要就说是在
就是工作期间出的问题
大部分都能报
就是应该不是说大部分绝绝对都能报啊
绝对不是的
没呃反正工商这不这中国这边我知道啊
但是中国这边可能意外险
是保司和个人之间的关系对吧
工商
因为工商
尤其是涉及到一些特殊的三类四类职业
什么电工啊
什么爬高的这些啊
这些东西的理赔是需要
首先经过当地人社部门定损
然后才背的
也就是说首先第一步报案的方向是人设嗯啊
所以呃再再赔偿
就是肯定是会有
这个不是就不是保险公司能说了算的好吧
对他是由上上级部门介入的
是
嗯呃老老爷
我想问一下
就是西大的这种呃工伤保险它有没有
就是说就说是时间限定
就是说你受伤之后多久才呃报才算啊
他那个一般是有一个期限
每一个行业不一样
但是它是有期限的啊
我我讲完啊
有人说那那那那那个他认证是我读一下SC
感谢真老哥大赏
多点个吊图
感觉今天晚这话题也说的差不多
昨天刷到个东西
看到这封面真是震得我虎躯一震
老A说的老美假笑应该就是这种了啊
我给大家看一眼是吧
就是啊对比这个再恐怖一点
他不够阳光
就是没有那种CALIFORNIA那种稀罕三扇一样的假象
这种假笑挺一般的
就看着还不那么毛骨悚然啊
有的是比这个恐怖的多的假笑是吧
来给大家看一眼是吧
他的假象能有多假
人美国这边儿保险不是这么赔的
唉有人说那这种拒赔的概率大
那那也要买吗
强制买不买
不许参加工会的
就是他们是和工会沆瀣一气的
有人说我想买个便宜点的行不行不行
因为工会已经规定好了
你能从哪个公司买什么样的险
你没有选择自由
懂我什么意思吗
就是你不能选
你买了什么保险
你在这个行业里面
这个行业的工会
已经和某个医保公司完成购合了
就是人家早就商量好
把你卖了
你压根儿就不能选
懂吗
就是你选不了
你想自由挑选一门保险
对不起
工会不认
对就是他自由
你要考虑你们当地那几个莆田系医院
任哪几个保险公司好不好对吧
你不要说你保了个东西能陪在东海岸
你人在西海岸
嗯啊那个哎呀这个非常割裂
每个人都是他自己吃饭的门路
然后大家千万不要忘了
我们今天所有讨论的都只是他妈的医疗线了
是要知道在东大
医疗险是所有险种里面最便宜的那个
什么重疾险啦
寿险了
年金险啦
分红险了
我们还一个字都没提呢
嗯美希腊人民的问题是
他光一个医疗险
他就已经要负担不起了
是所以我们这些东大人人什么中产阶级头疼的
还该买不该买
买哪个合算不合算的
这都不是人家有那个奢侈
可以有那个luxury可以考虑的
问题是那那是only decent people can talk about是吧
只有体面人才能讨论的东西
唉老爷我再问一个
就是那个我以前也看
也是看那些意林
那个也看到的嘛
那些书上说什么呃
希腊人特别特别会捐钱
这个问题是什么
怎么现在还有吗
就是说他们捐给我看
他们说什么啊啊对受伤的嘛
就是所谓捐给受伤者的
是就是这个怎么说呢
这个属于社区之内互助的这么一个东西
就是它本质上是整个社会
整个政府失能的一种体现
自我调节
你懂什么意思吗
嗯啊懂
就是就是已经嘿嘿没人能帮了
就是就是说白了就是政府不管用
公司不做人
保险公司要吃人
我们大家互助一下
你懂我什么意思吗
就是这明明是政府失能的一种体现
他硬能吹成那个就是人人人间一帮互助
对人人间自有真情在
就是我特别牛
觉得这帮人牛逼
你知道吗
吹这种东西
因为以前那吃什么啊
你看他一看就那个希腊是你看111旦受伤啊
就大家相互互助对
看人家怎么怎么样
就是我也参加过这种互助会
我去援助红脖子老哥
他儿子也是这种形式
知道吗
大家一凑在一起
一个社区里面的人参加互助会
谁家的孩子又怎么怎么样了
遭了什么什么样的灾人
现在怎么样
需要多少钱
需要什么物资
大家凑一凑就已经很接近原始人的状态了
你知道吗
那不是什么食对呀
就是一个人有那个不不卧底的人
大家出来帮一把
没了好家伙好
就就原始到这种地步了
感谢皓月之梦
红老哥大赏
中式甜妹儿
美式现现产妹啊
嗯哎呦这可这个可太典了是吧
来吧
有人说阳光假阳阳
阳光开朗
假笑女是什么样的
来给大家看个更经典的皓月之梦
红宝阁这个图片他妈看的
我不是啊
我我实在是在是在在星巴克见过太多这种女的
来看看吧
啊
很哈人的
唉有时候圣人伟人啊
对的
嗯那有时候这种互助会效果好吗
不怎么好
如果不是我的青霉素
又如果不是我的抗生素是吧
红脖子老哥
他儿子也活不下来
我给了大量的肉食是吗
那都是那都是次要的
最重要的是青霉素是吗
抗生素吃下去就好很多
有这看着都不像人类了
那你以为那就是不像人类好吧
有人说这讲了这么多boss嗯
20我发现他们还特别喜欢美黑啊
对因为白人是要有钱
白人的标志
中产阶级白人的标志就是美黑
对你不美黑显得你穷啊
感谢酷
感谢酷老鹅大赏
他们这样的制度
怎么感觉地域A要比国内的严重的多啊
你以为呢
我河南的早些年其他地方经常说我是抽井盖的
但是这些年我感觉他们就是这样调笑
我
甚至自行自我介绍的时候
也会说我是偷井盖的地方的
因为中国的地域歧视算是很清淡的了
你老美的地域歧视是最恐怖的
有人说能能恐怖到什么程度
美国的财团都是以地域为名字的
懂吗
就是哪怕有些财团上名字上不带
但是本质上他们也是以地域为发起的
就遍遍遍地是运输大队长那种人呗
啊对对我
我我再说啊
对说到地狱了
大家要知道啊
就是比如说你在不同的州干不同的职业
比如说你你在华盛顿州干电工
到加州
你的保险就要换
因为加州地头蛇的工会和和加州的保险公司
够合了
你换一个地方工作
你就得换一个保险啊
如果你能
如果你还能在原来的保险公司的
势力范围之内的话
你不用一旦你超过他的势力范围了
你最好是换一家啊
我想问如果就这种情况
如果就是相当于我只是公司内部的地区调动
也需要这样吗
那是啊啊是啊啊有
而且我跟大家讲
就是说有人问联合医保都这么不做人了
怎么还有人买呢
他强制绑定的
你知道吧
你在这个州的公司
你实际上多数时候是没得选的
你不给你的员工买这个
他也没别的选择
你懂我什么意思吗
就是你好像是对
就是你好像看似有选择
其实你没有不同的行业
已经被不同的保险公司瓜分完了
你能懂我的意思吗
你实际上是没得买
懂我什么意思吧
就是你可能在这家公司的
对你可能在这家公司的具体的某个业务
某个某个某个保险
具体的项目上有分歧是可能的
但是只有这么一家公司懂吧
这是联合医保
拒保率都他妈快60%了
怎么还有人买
你逃不掉你某些州某些行业它就这么一个选择
除非你搬家
除非你换工作
否则你跑不掉
懂我什么意思吗
你你如果是属于那1.6亿个有正经工作的人
你的医保方案已经不是你决定的了
你的雇主已经决定了
全公司都是这个
你要加项
你另外花钱
如果公司老板hr决定了就是用联合和医保
你就只能用联合医保
你能保上
你就已经是属于那前面那一百六一.6亿人了
是的你所谓的选择就选择ACC的
是你排不上号
排不进前的1.61
你才能你才是沦落到找到ACA里面去
看上去有点选择什么的
呃本质上也没得选
其实也是这几个大公司的东西
有说这太不资本了吧
这是资本主义的最终形式
垄断资本
托拉斯大托拉斯
有人说那不可以买便宜的吗
可以
但只是这家公司的贵和便宜
就你还是逃不出他的手手掌心五指山
你无非是压在哪个指头下面的区别而已
这个方便在这时候放点个视频
前几天看到的
总觉就想起了啥
找个一晚上才找回
地狱程度比较高
看看能不能播
啊冰冷的父亲变成了温暖的数字啊
这个挺常见的啊
来吧给大家看一眼
冰冷的父亲变成了啊变成温暖的数字
Congratulations
He's this hospital
One million death
How do you feel
What is wrong with you people
I devastated he was my father
This is a difficult time for our family
Why would we want to celebrate this
His final act in life was a monumental achievement
Congratulations
You are a one million customer
This year
We're trying to mourn
Can't this wait a hundred and seventy five thousand
We can't afford that are
We we gave you a discount on the aspirin
So forty dollars
A pillars of discount sry that that should be sixty
It's half off h
Congratulations
You're the one million parking violations
You toed our car
Our kids were in there
What you left the kids in the car
What was i supposed to do
Let them see grandpa die death
Uh human is a natural part of life
Being abandoned
And abducted is not
Okay
Sir
We didn't abandon
Our children
They were toed away in a car
Congratulations
Hh
You guys are the one million
Megalyour
Parents
Ha ha ha ha ha ha where are our children
They're going in foster care
Please no i just want my kids back
No
I just honey come back wagratulations
Ah you just won ten million dollars from your father's life
Insurance policy
这全全是美国地狱笑话啊
我天啊
有点低于浓度太高了
哎
啊感谢地宫之泉老哥打赏
我看一下
我之前也在保险领域做过
和其他保险
欧美地区等合作
感觉国内的保险和国外的保险呃啊等一下
完全是一个名词的两个性质
所以今天这事儿我也没听全
但想发表点见底
权当多个视角啊
平心而论
我从相关从事那几年
希大的宝石几乎是全面吊打国内
他们的方案和技术确实有过人之处
但路线错了
从来不是一句空话
而近几年东西降东升的趋势非常明显
展开来说
首先国内宝石被金融业鄙视
链底层不是没有原因
钱袋子
甚至是黑白手套
总的来说在是统治的工具与抓手
国内四大宝石
三个是完全的央国企
要坚决服从领导
哪怕他是纯私营的
也得听招呼
社会责任放心头
最基本的希大在盐商
盐商说不赔真不赔
该赔也不赔
实在没辙
宁可庭外和解啊
东大保司是说不赔也得赔
保监法院按头赔拒保
同理可以找保监保私相关领导也无所谓
有判决书就能交差
但国外保司是正经的统治层
本身
具体来讲
资本家律银律师
行会医生
行会精算
财会行会
银行有避税需求的富人们
结网勾兑利益均沾的平台
这也是为什么美国保释扣款权限甚至高于银行
的原因好嘛
而且还有保费投资再保再保险设计这一块
为什么保险公司比银行扣管权限高的原因
你希大宝石在投资市场面玩的花板子可太多
太猛了
虽然明面上限制险资入市比例
但是各种信贷担保资产包权益产品
结果就是高风险高回报
出事就大而不倒
大名鼎鼎
次贷危机
大名鼎鼎的美国国际保险集团
也是重要幕后玩家
信用保险
结果就是希大举联邦财政去救
反倒雷曼兄弟直接破产
一个奈亚操刀希纳医保大改的图
唐突联想个人感觉很类似于苏联堕过的招待所
名义上服务全民
实际操作中只能损不足
以奉有余
说白了就是看人下菜碟
把服务普通人的资源拆东墙补西墙
到上层身上
是这样的
唉有人说那这是行业保险
唉行业保险还有什么呢
房屋保险
房屋保险是最恐怖的东西
有人说
房产税就是美国房子最恐怖的一个环节了吗
不是的
是房屋保险
房产税一般收费在2%左右
就是平均而言一栋房子
比如说你的房子100万
你一年就交2万美金的那个房产税
他还有物业费
物业费和房和和那个房屋保险
哎呦
就他们两个也是根据房价收的
你懂吗
就是比如说你20岁的时候买了一套房
值100万
你70岁的时候这套房现在值500万了
50年翻了五倍
那么你不要乐
保险费要涨
物业费要涨税金
房产税也要涨
而且都是按比例懂吗
高额就是按比例伤害懂吧
他有VN被动三环懂吗
嘶扣最大生命值的啊
那有人说保险
那保险能贵到什么程度呢
啊看你的房子有多体面好吧
越体面的房子越贵啊
有人说
那大致上呢大致上比房产税便宜点有限
所以大家不要觉得说房产税收完就完事了
不是的
房屋保险房产税
物业费都是要交的
有人说交的比例呃
差不多就是房产税的1/3到1/2左右
就如果房产税收总房价的2%啊
那么房屋保险基本上是0.66%
到1%左右啊
如果你不是豪宅的话
就是普通房子
啊还有物业费
有人说物业费还能算吗
对的
物业费收总房价的0.2%
到0.5%不等
这是我就这么说吧
你有一栋房子
这栋房子值100万美元
你每年的硬性支出收款20元
你每年的硬性支出差不多就是34万美元
就是总房价的3%
将近4%
有时候房屋保险保啥就是烧了
重给你建一栋李婚纱啊
感谢啊
国嗯OK哦
如果在美国房子价格跌了
那之前上涨的物业费和房产税
是不是还要按最高时期房价交
不会给不会给税费降低
首先房子价格跌了
如果是因为你的原因导致了房子价格跌了
你就等着被清盘吧
有人说
为什就是我现在要讲话了
为什么美国的各个阶层
比如说中产阶级要维护自己的体面
你要保你要保房价的
就是这和中国人的逻辑不一样
就是房价只要是个只要是大城市
哪儿都涨
不是的
这不是美国的逻辑
美国是具体分社区的
你们社区的房价是由你们社区所有居住的人
共同维系的
在美国是什么
就是一栋楼只值一美金
和一栋楼值1000万美金的房子
就可能是相邻的
两个社区
只有一条马路隔开
懂吗
一条马路两侧的两个社区
这边可以一栋房子卖一块钱
那边一栋房子卖1000万
懂我意思吗
他不看城市整体发展的
你们这个社区里的人如何维护这个社区
决定了这个社区的房价
那你告诉我
你能不维护体面吗
你敢不维护这个体面
物主物主委业业主委员会就能让你强制清盘
让你卖房的
有时候为什么不把房价打下来
少交点儿税呢
就你这个话跟我说没啥用是吧
你去跟你去跟那些有钱人说去
啊你说1%的房产保险啊
那像那些就是加州嘛
上次大火不是好多富人
就是他们选择在那种
就是哦我不知道
就是他们那种情况
他们有社区吗
就是在森林里面的独栋豪宅那种
是算有有社区的
还是说没社区
这个我挺好奇的
在森林里的独栋豪宅
那是你看照片
你觉得你是在森林里的独栋豪宅
你看卫星图
你就会知道
那肯定是在一个社区里
大概率啊
不在一个社区里
谁造的马路到你房子跟前呀
你下水道往哪儿排呀
水电暖通谁是你爹呀
对它它无非就是一个比一密度大
它只是密度低一户的占据面积大
但不是没有小区
真正意义上那种就是占了一个山头
没有邻居自己开发的那种
那不是一般那一般的有钱人都不行的
那需要非常有钱的人
而且还有历史机会
当年拓荒对吧
你你们家庭占了这个地
那这个拳头可能是你
那这玩意儿可不一定你买你买得到哦
你又要在城市地角好
还得是一个山头
这事儿闻不清你吗
轮不到你
嗯就这这又讲到另外一个问题了
就是大家在在中国可能很习惯的说
哎呀我买反正土土地不能买嘛对吧
我买房我买什么
不就是市场上有公开在卖的吗
对吧
你觉得什么东西都是买家
卖家谈好了
我们去个交易中心对吧
还有什么东西是不能卖
哎真有在全世界绝大多数其他国家
很多东西是没那么好动的
人家家族持有的几代人了
家族可能会在家族信托或者什么里边的
就是跟老达顿那种一样
是吧啊对啊
这是你想买就能就能买
你想卖就能卖的吗
真的就那要看机缘是吧
要看财力
还要看一些一点点的幸运嗯
你说这个房产保险不买不行吗
很不幸
跟我之前说的其他保险一样
就是你几乎没得选
你没得选懂吗
有人说这个房地产公就很多人都是这个讲话
讲回来了
幸亏我在房地产还还做过
我插一句
不好意思
ALEX呃
东大对于房产权的保护
举全世界我不敢讲
至少是比西大是要强很多的
东大你没有房产税
个人住宅啊
仅限个人住宅
商铺是要交代你个人住宅没有房产税
你不你你物业费
你就算不交物业费
顶多给你掉
断水断电
你还可以去闹
不让他给你断水断电
对不对
那个业委会不可能卖你的房子
你可以不买保险
你就算干这个干那个你你干很多好东西呃
大家翻开房产证
大家可能念生了
然后去那个那个床头柜里面去找
翻开房产证倒数第二页
我没记错的话
应该叫做他项权利
他项权利对于绝大多数东大人来讲
从来只有过一种东西叫做按揭贷款
对不对
只有你借贷款的时候
他就是你的证上有别人的权利
这叫他项权利才会在他项权利上有一个东西啊
在西大就像前面所说的
HA就是业委会
业委会看你草长了什么12公分
小区规定的
可是十公分超了两公分
给你踏向前地上
记一笔有没有你颜色涂的不对
记一笔有没有它向前提上登了
你不解除之前
你就不能转让啊
甚至涉及到积累一段时间
要涉及到罚款
涉及到拍卖
不但是这个讲到这个保险
你没有保险
你还想为那个交你的房产税
你还想什么
他向权利上部被登记可能吗
在西大
为什么大家不喜欢买房子
就是因为你买了房子
你就是这个冤大头
所有人都可以在你头上来带一刀
是的
啊甚至更常见的包括很多历史上积攒起来的
我后面一户的居民有一个他项权利
可以从我这一户的路上过
我要修容我的道路
必须留给他足够宽
足够什么
不然又有官司
不然有什么我的接触了某我的我的这这块地
某一方面是有一个水的
我的一个倾斜度不能超过多少
否则的话我的我如果在上游
我会倾斜到我邻居的下游
他的水造造成它积水是什么
又是一个踏水产品
你你买一个买一块地
你后面他项权利内容是很多的
是甚至里面会有水文图
为什么
因为我干过
你跟你你翻开你的房产证
多他妈干净啊
对有时增加痛苦性消费
对的
就是他在你的很多刚需或者说类刚需的物品
上面搞这种事情
就是他逼得你不得不花钱
而且这个钱让你花的特别痛苦
甚至说就是你你少花钱还不行
你少花钱只能痛苦的小一点
但还是痛苦
你只有花大钱才能不痛
而且这个不痛只能不痛一会儿
啊
你说这不创造刚需吗
对创造刚需嗯
猛猛创造刚需
那GDP哇哇涨
我滴妈
啊还有就是有了这个房屋保险
他到底保什么呀
我这个房子出地震了
闹火灾了
淹水了
他能赔给我呀
哎大家还记得洛杉矶大火吗
你买了房屋保险是吧
我在大伙来之前几天给你的保险暗中取消啊
就是你不能不买我的保险
但是我可以随时取消
懂吗
就是要不然我说他为什么是痛苦性消费呢
就是你不得不买
但实际上又没什么用
哎人家在商言商呀对吧
人家先去加利福尼亚法院
那那个那个呃立法那边对吧
在某年的立法里面加上一条就是叫at呃policy
什么叫as well policy
就是双方公平合理的
可以合理就可以解除的对吧
你按一天付一天的钱
我安一天成一天的保对吧
我们是公平合理平等的双方唉
那么好了
现在6月份了
已经到了7月份就要来了
我保险公司经过我一系列复杂的计算
微星水凝土地下水层计算
我认为诶7月发生风险的概率啊
可能超过我收的这个费率
唉但是呢我又计算了一下
发现我再增加费率的话呢
可能会触发逆选择
会有一大堆人找我退保对吧
那我我所是因为不增加这个费率率
因为我知道我增加了吃力不讨好
我也那个呃呃呃收不上来这个钱对吧
还名声还不好啊
那我干脆给你
我就断了吧
唉法律上写的
我可以
我和你是公平合理的双方对吧
你付钱上车
我不收这个钱
我当然可以请你下车了
我们是公平合理的啊
啊大家体会一下
体会一下
所以说就是说白了就是这个房屋保险管用没有
就是他说高风险期就是高风险期
就是风险期的定义权不在你手里
虽然你是买保险的那个人
保险公司说现在是危险期了
他随时就停你的榜
懂吗
有人说对赌
这不是对赌
这是单方面耍赖
兄弟这对赌个屁哦
当然是对赌啦
你也可以随时不报
我也可以随时不报对吧
但是你作为业主
你受法律需要
你什么水险火险什么这几个项目也得有的
你不管找谁
你得找人保
对不对
那当然了
在这里啊
总共只有三家保险公司
两家都是同一个股东控控股的
你别问对吧
问就是市场经济对
实际上只有两家
爱买不买
至于你说隔壁县的那个为什么不能来啊
对不对
我们拿出法条吗
我们可以要求你看在我们县对吧
要要有这个保险执照
还得要求123
他没有呀
他没有
他怎么能来卖呢
别忘了我们前面黄疸的那个紫外线箱
每个史密斯专员都要赚钱的
是
哎所以我只能说唉还是太
就这群人能把这个法条玩出花来
那真的是
真的哼哼哎
就就这样么
就这样
呵呵呵呵哎
真的
有时候上面那话术容易当花吃花生米
唉放心文物
我说这话也不会吃
花生米能录一集都没吃呢
啊我真是中国人
我也不怕吃这个
这就是你看见过当中国人的好
你把中国护照往桌子上一拍
他真得拿你当回事儿
嗯你说怎么才一个路一级呀
维多利亚严选人种不懂吗
啊啊还有为什么升路一级呢
因为他不是昂撒人啊
路易吉这个名字是是个意大利裔的名字啊
对就是昂撒人还是不大行
这就要说到昂撒民族的劣根性了
路易吉是意大利裔
他还真不是昂撒人
他黑发黑眼了
他他是意大利籍的啊
纯种昂撒人还是不大行
唉昂撒还是太能忍了
是不让你们昂撒人见识一下老派的罗马做法啊
哈哈哈哈嗯对一一想还他妈挺难崩的
有人说美国不懂反抗
除了跟路易吉
呵呵路易吉恰恰不是昂撒人
路易吉真不是哎
唉有时候黑发黑眼
是是是不是某种意义上的模仿罗马人
对的嗯
是昂萨人还是太能忍了
维多利亚女女王严选还是还是太有说服力了
兄弟们嗯
孩子们听我说是吧
这就是维
这就是维多利亚严选啊
没得黑啊
没得黑
兄弟们没得黑啊
行了兄弟我看看几点了
九点多了
歇了兄弟们歇了行再见
我也润了
歇歇歇歇歇嗯
等一下我把这个
截一下的
嗯OK歇了
兄弟们晚安吧
晚安晚安晚安兄弟
感谢三纳4H老哥送的30个人气票啊
感谢JERRY的老哥送的人气票
感谢老哥们
感谢感谢晚安晚安兄弟们
谢谢谢谢谢