不是不播
他妈睡过了
哇很烦兄弟们
等一下啊
我调一下
不是不播
唉很烦
妈睡过了
等一下我调一下
唉对不起啊
兄弟们
无所谓了
等一下啊
我发一下公告
哎
等一下啊
我发信息行不
哎呦我天
等一下啊
我调试一下设备
然后发点儿那个开播信息
微信收款20元
感谢老哥打赏
等一下啊
我现在
哎呀我天
对不起啊
兄弟们
今天可以多播会儿
今天多播会儿
我现在我现在睡
我现在他妈精神的一逼
你知道吧
我我我一我一睁眼就就就觉着不对了
我他妈今天睁
我他妈今天睁眼
一点都没有困的意思
唉服了
唉我现在他妈贼精神
就和平时不一样
你知道吧
我这一想啊坏了
我他妈估计是睡过了
我看看我睡过多久吧
然后一看好家伙
是这他妈睡到现在了
服了
谁他妈要扎火
感谢最后公明
我的QQ红包要扎火
等一下啊
我读一下X4就行
看来山地野战真的很耗体力
小葵花妈妈课堂开课了啊
谢谢老哥大赏
唉服了
丢点战败哎也也不算丢点战败吧
等下啊
感谢风之剑圣
必须让我的QQ红包
老外都是我的错啊
我没买魏征相
导致关系学姐给你鬼上山
神他妈鬼上身
等下我发下直播公告
我的错我的错
我今天开播晚了
我擦
唉等一下啊
我我现在发信息
怎么可能战死
乱说呀
哎
很烦
干脆就明天不用
明天明天什么
唉很烦
等一下啊
我去哎我去接点水
等一下
唉我回来了
感谢今天旭旭大佬的QQ红包
群里有大佬给你算过两卦
先是推测你有大凶之兆
后面一挂表示你在睡觉
然后大伙合影
怀疑和结合卦象
怀疑你是为阿姨家榨干了谁
他妈榨干了我
天
是是谁他妈不灭啊
我去等下啊
嗯你再迟到也比我我亲亲像狼狗勤面多了啊
是这个不用不用影射其他主播啊
老A能聊一下现在俄乌局势吗
唉聊一下俄乌局势
等一下吧
我先把标题改了是吧
我标题都还没改呢
我滴妈
这还是上次标题呢
哎
等一下我把标题改了
不对
他妈还写错了
等一下啊
哎我还得改一下标题
哎
嗯我看看啊
我看看OK
开播开播的开开播的太他妈的晚了
我的标题我都没改
OK改完了
活了活了活了活了
兄弟们活了哎很烦
谁他妈全军覆没
唉别乱说
我滴妈
别别话说
导演他妈今天什么直播准备都没做啊
不是什么直播准备都没做
他妈的做了
但是他妈都没打开
我赶紧把这些东西都打开
卧槽
等一下哎呦
我的妈
唉我看看一个两个三个四个啊
寻思你都在这呢
唉没丢
啧我他妈想起来了
我今天不仅仅是他妈睡过
我他妈睡觉之前写小说来着
我操妈灵感才思泉涌妈
写小说写兴奋了
我他妈一下没把持住
兄弟们
我给你们看一眼我写的小说啊
就是我天我我这个小说
我这个小说他妈写出事儿了
我滴妈
偶给你们看一眼
不对等一下啊
我看看
小黄文吗
不是小黄文
是由是由老哥
是由老哥买我写的小说儿
你们知道吗
就是有的老哥特别想看我写的小说
然后他说你能不能写
我说可以写
我就这两天在疯狂的写小说
你们看一下嘛
这是标题
我真的在写小说
而且还卖了钱呢是吧
特别恐怖
我写的是恐怖小说
不是不是不是神
他妈写写刘备没写刘备怎么可能写刘备
我写的不是刘备是吗
我写的可不是刘备文
我写的是恐怖小说
卖我
你们有人想看的话
可以卖给你们是吧啊
不过我我自己水平其实挺一般的
我是仿照各个各个恐怖小说大家写的嗯
文艺青年
我很文艺吗
不算吗
微信收款30元啊
这就是血浆cos片那个风格
神他妈药渣是怎么炼成的
别乱说
我会看私信
OK我看一眼啊
今天其实主要是讲学习方面的东西
哎呀我要你的小说
分享完了
我再分享这个我最喜欢的二次元动漫本子
嗯这个不是
这这这我天这这个行
感谢老哥
这个这个我回头我看一下子就嘿嘿
实在不行
你直接把那个车牌号说了吧
这样更安全一点
不是他是B站视频
B站视频是吧啊
嗯我还以为说是那种是也要车牌号的东西
是感谢杜瓦丁老哥QQ红包啊
黑哥伤得怎么样
樱花哥超级往后怎么样
哥们儿
你这都是问的哪儿跟哪儿的话题
你这好久没开了吧
你好可能是好久没看了嗯
黑哥黑哥早就好了
不是老哥
你得有好久没看过直播了吧
还是你看错了
我滴妈呀
黑哥早就没事了是吧
黑哥都康对康
黑哥已经康复很久了
我的妈
你们这个
你们这个都都都都不知道是什么时候的信息
30元哎
我看一下SSS录播人补票
老爷什么时候时开启时间管理讲座
我开不了时间管理讲座
我单纯是年轻
火力旺是吧
唉等一下我把这个先下了行
恐怖小说恐怖小说
哎我操你
我不知道你
我反正我写的挺过瘾的是吧
我倾注了大量的心血在那写
嗯挺好
我是挺喜欢的啊
我今天主要讲什么呢
我我为什么叫爱的守护者呢
就是我准备先
我不是新开一个系列
你们知道吧
嗯感谢风之剑
我等你
嗯感谢风神健身
没学好的QQ光老爷
我把你的录播全下载了
我退休后写一本回忆的西雅图
叶卡捷琳娜大帝与他的东方波将军
卧槽太吓人了啊
就是我先讲一下爱的守护者是什么意思啊
为什么叫爱的守护者一就是我
我其实吧一直有一类私信是比较私密的那种
就是啊就是因为我学生物和生化的嘛
就是有什么人会来问我什么问题呢
呃我的粉丝吧就是分年轻的和和年的
年长的小粉丝喜欢问我什么问题呢
比如说啊老A我现我今年多少多少岁是吧
第一次和女朋友去开房
雾头就秒医生
你看我还有救吗啊
就这种话题
然后第二种是吧
二老A是吧
我裆部是吧
就是我我我小头那块儿总痒痒
为什么是吧
我还有救吗啊
就是这种特别难崩的这种隐私话题
我在私信大赏那一期我都没讲过
直播的时候也几乎没说过啊
就是我都是一一很耐心的去回答他们
一些生理上的问题啊
还有什么呢
老A啊
第一次开房紧张进不去怎么办
这种问题也有啊
这就是吧
没办法
我就在想呃
呃我还是专门开个课题讲一讲吧
还有一些女粉丝经常问我啊
老爷我今年多大多大
我经常痛经怎么办
或者是按劳威
我今年已经多大了是吧
还没来月经正常吗
还有什么就说啊
我这个月经来的特别不规律
怎么办
唉然后还有更逆天
最逆天的是什么
然后昨天晚上我和我女朋友
我那个非不安全性行为了
要是怀孕了怎么办
就我觉得已经要到了
专门要开讲题
讲一期的不是了
然后就是还有还有年长的粉丝的一些问题
像什么问题呢
就是啊中年夫妻生活不和谐怎么办是吧
从从从有没有什么补救的办法是吧
呃总结起来一句话
就是大夫我还有救吗
有救的兄弟有救的啊
这个没问题
这个哎这个我必须从生理卫生知识开始讲了
我发现有的人是真没有啊啊感谢宝哥打赏
我不是关心你在床上和床之间的时间管理
我是羡慕你怎么做到下播完
上播还有机会爬床啊
是这样
哥们儿
我单纯是年轻火力旺
知道吧
我每天睡得少也无所谓
嗯是我要从哪开始讲呢
是这个是纯粹的大头啊
我先说这是个大头
当然会涉及到一些小头儿的部分
但是也不是也不是是吧
一般意义上的小偷故事啊
那么生理卫生第一期啊
先讲谁呢
先讲小男生是吧
我说的小男生是多大呢
呃30岁以下我觉得都叫小男生
为啥呢
不成熟男人在30岁之前真的是很不成熟啊
包括我我也不是很成熟
我只不过是摔打的多了
性经验多了是吧
很多时候我可以问我爷爷啊
我爷爷也是一个不吝啬给我讲这方面知识的人
所以我才懂啊
但是我知道大家很多时候
很多知识都不是从正规的学习网站上来的
是从那个啊那种学习网站上来的对吧
我我零我理解是吧
我从小也没怎么上过那个课啊
导致大家很多东西是缺位的啊
那我现在首先要解决的款138元
感谢老哥上舰真有救吗
有救的兄弟有救的嗯
我现在就开始讲喂生理卫生知识
我先给大家描述一个情景
你立刻就难受了啊
尤其是男孩啊
今天是大课
现在是大课间是吧
你和你哥们儿拿着个脏篮球是吧
一刻不停的嗖一下就跑到操场去打篮球去了啊
打了20分钟完球手吧
比那个东非战场还脏是吧
出一身臭汗是吧
你出的汗都已经快把自己内裤打湿了啊
这个时候上课铃响了
你开始疯狂的往教室跑
等到你跑进教室以后
你觉得裤裆有点痒是吧
你拿着自己那个没洗过的手
开始进裤裆里面掏了半天啊
别跟我说
你没有这样的情况啊是吧
女同志听到我描述这个情形
是不是又想起自己上中学时候的不好记忆了啊
是吗啊
我告诉你
为什么你的一切不舒适都是来自于什么呢
你没处理好个人卫生是吧啊
不打篮球也一样是吧
你拿你没洗过的手
裤裆痒就伸进去挠一挠啊是吧
所以我要先给你大家讲什么
就是裤裆可不可以挠呢
我的意思是可以挠
但是为了你的裤裆不起什么红疹子呀
瘙痒啊之类的
我强烈建议你每天要做的第一件事
就是好好他妈的洗你那个手啊
好好他妈的洗你那个手
小男生啊
我这里就讲一个例子是吧
就是他经常问啊
老爷我经常裤裆痒怎么办呃
裤裆越痒
越想挠
越挠越痒啊
死循环了是吧
没救了啊
我说我说你洗手嘛
然后他给我发个四个点儿
他说什么意思
叫我洗手吗
我就又问了一句
我说你洗手吗
他就他就打了几个点
他说我好像洗手
我说什么时候洗手
他说就是早上离开家之前洗了洗脸
我再跟很多男生说一遍啊
你早上起来抹在那个水池子里面稍微洗洗脸
那不叫洗手
知道吗
那叫那叫磨两把脸
知道吧
那那那不叫洗手啊
包括有些30岁的男人
也是不是你大早上抹两遍脸
那就叫洗手啊
No no no no no
那不是洗手哈
那那不是洗手
我我跟很多男生说一下
你裤裆瘙痒的最主要原因不是出在裤裆上
是出在你那个手上啊
我现在我现在就给大家讲一下
什么样的手是干净的啊
就怎么样算洗干净了对吧
首先第一你给我剪指甲啊
男生啊
你听好了
你一定要剪指甲
我说的剪指甲不是偶尔剪一次就行了啊
首先要回答一个问题
就是为什么要剪指甲啊
因为指甲长了
那就一定就衍生出第二个微信收款20元啊
这个长指甲
那对于男生来说
多长的指甲算长指甲呀
啊我这里用一下实验室的做法啊
啊感谢老哥打赏点播一首万岁
我们伟大的祖国
另外问一下老魏花没
老妹儿
看希大是不是和五六十年前我们看苏联差不多
是一种痛恨与向往交织的感觉
是的嗯
我先先先回答这个问题
就是多长的
直接算长来啊
所所有的人都可以用这个标准去评判
这是一个固定的标准啊
尤其是男生不要骗自己
怎么样呢
你在你拿你的任何一只手的手指头
去戳另一个手的手心
重复一下啊
你觉得你想测一下某个手的指甲长不长
你就拿那个手的手指头
拿指尖去戳另一个手的手心啊
手心是很敏感的
如果你先感觉到的是指甲
而不是手指头
手指尖上的肉
那就是长了需要减
听好了吗
用手指尖去戳另一个手的手心
如果你先感觉到指甲而不是肉
那就是嫦娥需要剪了
不要跟我不要跟我打哈哈
这那就是嫦娥
哥们儿们啊啊我就是你千万不要跟我说啊
我觉得还好
小男生们
你们记着把你的指甲给我剪短了
为什么要脚短
里面藏不住脏东西
而且第二条指甲缝里面不能有任何脏东西
对吧
你用你那个手指缝里全是黑泥的手去掏你的裆
你自己不难受吗
你不觉得愧对自己的基因吗
啊嗯就算你工作这个这个你就算用键盘
你平时如果用键盘工作的话
你长指甲也其实也不方便
老实说是
对吧
哎
然后放下歌回答这个问题
我就可以放歌
等下开始放
是吧
我觉得挺
那
嗯我看看
唉放下吧红歌
然后接着讲
就是小男孩儿一定要脚指甲啊
就是当你的手指甲上面一定不能有黑泥
哥们儿们千万不要有
千万不要有微信收款
30元
你拿这个手去掏裆
你不觉得愧对自己的鸡儿吗
啊对自己的鸡儿好一点
知道吗
感谢老哥打赏
老一周三准备相亲讨个彩头
求各位祝福
祝福老哥啊
一定要成功
马到成功
感谢老哥大赏
祝老哥成功是吧
嗯大家记住手指甲一定要剪
手
指缝里不能有脏东西
你用你
而且我们退1万步讲
哪怕你从来不掏裆是吧
你用你的脏手去摸雪白的
你不羞愧吗
啊别丢啊
怎么就丢啊
还有小头儿呢是吧
是吧
别怕那然后第二第第第三个是吧
你剪完指甲哈
就你最好一定用那种指甲锉
仔细的把指甲磨圆啊
把任何棱角都磨平
知道吗
否则你用刚绞完的指甲去掏裆
是对鸡儿的一种凌迟
知道吧
懂吗
就是剪完指甲还不算
你得给它磨圆了
知道吧啊那种酸爽我就不提醒你了是吧
就有的人问我
哎呦
我怎么直接掏裆给我自己挠
出血了
你剪完指甲记着给它磨圆喽
啊
给他磨远喽
哥们儿
你别你别你别你别给自己去搞搞卫生
给自己凌迟了
卧槽
是吧
就是指甲真的是很给男生加分的
就是手微信收款25元啊
感谢老哥打赏
感谢QQ重庆奶牛老哥打赏
我会嗯
我看一下
偶哥发我我看看
给给各位男性朋友说一下
如果你那里确实瘙痒难忍
可以用棉啊
棉柔巾完全湿透之后拧干来擦拭你的私处
特别是大腿内部与肌肉之间那一部分
这部这点这是这点我马上要讲啊
别急啊别急是吧
然后其次是什么呢
嗯啊感谢也无风雨也无晴
老哥QQ红包免水免水手洗液与独立包装湿巾
随身带不就可以了吗
啊这个我先讲完是吧
一点点讲啊
这是这是洗手的部分啊
是关于指甲的部分啊
微信收款30元
一定要经常剪是吧
我们在讲刷牙
来各各位你们
你们每天都刷几次牙
打在公屏上
我看看啊
感谢老哥打赏
爱护小头
尤其是小头还没有完成任务的时候
否则就晚了似的
大家每天都刷几次牙
我问一下哥们儿们
你们都刷几次牙
两次三次两次
一次
两次到三次
我跟大家说一下啊
这个有点极端了
不过如果可以的话
咱们尽量每次吃完东西都刷牙啊
就是最少是一天三次
一天三次
哥们儿们一天刷三次牙啊
而且你还要注意什么呢
就是你不仅要刷牙
还要刷舌头
有人说我拿舌
我拿牙刷刷舌头
觉着恶心是吧
容易想吐是吧
往往里伸伸不进去怎么办
买专业的蛇刷是吧啊感谢云与河山福音乐
老的QQ红包
友情提示
女童四件套的剪指甲
吃菠萝
刷个牙扎头发
完全适用于同同等情况的男生啊
是的
完全适用于男生儿了
兄弟们
嗯肥皂洗不干净怎么办
买洗手液
专业的那种洗手液
不要怕洗的干净啊
如果你可以的话
就是用直直接用牙刷刷舌头就行
知道为什么要刷舌头吗
舌头是阻止口臭的很关键的节节点
你要是不希望口臭
一定一定要刷舌头
如果你说我用牙刷刷不老爷舌头
买专业的蛇刷也不贵
也便宜啊对吗
而且我再跟大家说一下
哥儿几个多长时间换一次牙刷儿啊
啊哥儿几个多久换一次牙刷啊
我可是知道很多男生的答案啊
用脱了为止是吧啊用途为止是吧
一个月啊
三个月90天啊
我跟大家这么说一下
我说点暴论啊
不如果是非电动牙刷
就是那种普通的牙刷的话
你最好是一个月一换啊
你最好是一个月一换
神他妈想起来才换一个月一换啊
那玩意儿也不贵
一个月一换
知道吗
神他妈10年踢出去
神他妈使眼赶紧叉出去
太他妈哈人了
有机会就换啊
一定要保证你那个是牙刷上的绒毛是对齐的
对齐的是吧
磨损不严重嗯
三个月未上线
三个月太长了
一个月一个月
那玩意不贵啊
1688上去买
买几十个不贵啊
一年也就用12个嗯
我现在回答一下一个问题
就是知道为什么中年夫妻亲一口噩梦
能做好几宿吗
啊我说一下口臭
口臭最重要的是因为口气
知道吗
不是因为不是因为双方没有感情了
最大的因素是口臭
哥们儿们对吧
就有些私信问我啊
那个到主人到中年不想亲老婆
也不想亲
也不想或者不想亲老公的
为什么口气不对
对吗
对不
温香软玉般的舌头谁不喜欢呢
你告诉我对吧
温香软玉般的舌头谁不喜欢
啊
一定要好好刷你的舌头
尤其是小男生对吧
你希望和另一半接吻是吧
你给我好好的洗洗你的舌头
对吗
你的舌头很关键的
哥们儿们
啊还有就是阻止牙疼是吗
牙疼牙疼牙疼是噩梦一般的疼痛是吗
想阻止牙疼最好方式就是天天好好的刷牙
真的要好好的刷牙是吧
尤其是尤其是男孩在换牙期是吧
青春期换牙啊
那简直就是噩梦中的噩梦是吧
好来到最关键的部分
内衣裤和袜子的换洗
哎呦这个可是他妈重灾区
我滴妈哎呀哎嘿嘿
我已经被我已经被很多那个那个那个私信啊
就是或者是或者是QQ上的一些老哥呀
咨询我的时候都给问麻了
你们知道吧
就是啊老魏那个地方有味道
味道特别大
怎么办是吧啊
不是裤裆有味道
就是他妈的脚脚丫子有味道
这个是这样啊
我有些男生吧
把青春期身上出汗
然后出一身臭汗
然后身上有味道啊
当做什么习以为常是吧啊
大家都应该
大家都应该不不不不不纠结你的这么一个情况
其实不是的
兄弟们啊
就这种情况是不能够被原谅的
知道吗
啊尤其是你想找女朋友对吧
啊尤其是尤其是一些中年夫妻是吧
为什么难过是吧
这个内衣裤和袜子总是问题
不是谁洗的问题
就是他妈的有味道的问题啊
我跟大家说一下
第一
首先内衣裤和袜子这个东西必须保证
每天都是新的内衣
内裤和袜子
请听好
每天都穿新的
哥们儿们
这不是一种奢侈
兄弟
你一定要对谁有信心呢
你一定要对中国的工业能力有信心
知道吧
大哥你生活在工业克苏鲁国家耶对吧
内裤袜子内裤呃
还有还还有鞋这种东西
鞋垫这种东西都是很便宜的
兄弟你千万不要吝啬自己的钱
我就给你们看看我的准备啊
你看看我准备了多少袜子
知道这是多
这是多久的袜子吗
兄弟们
对吧
这是60双袜子
两个月的量
每天一换
我而且能完美解决一个什么问题
就是洗袜子的问题
不洗洗什么袜子
内裤也是不洗
穿完就扔
知道吗
没有人需要洗它
知道吧
不需要洗
你记住内衣内裤必须每天都是新的
别跟我说什么
你不乐意洗
或者是你老婆不乐意给你洗
压根儿就不应该洗
神他妈穿过的袜子什么时候送店长
乱说
你们他妈有毛病
我真的是
有人说买一次性内裤
不至于不至于买一次性内裤
有人说有钱有个屁的钱
兄弟上1688上看看
买500双袜子才几个钱啊
买500这五买500条内裤多少钱
哥们儿多少钱
一副两毛钱都不用
兄弟
两毛钱都不用知道吗
兄弟一副袜子连两毛钱都不用
一年也不用几个钱儿
知道吧
不用洗
你说哎呀
我我懒
或者是我老婆也懒是吧
那玩意又脏
也没人愿意洗
那就不洗
兄弟那就不洗
根本就不奢侈
兄弟
你去搜搜工厂货是吧
1688上搜一搜对吧
你买500条
很便宜的
非常的便宜
能便宜到就吓人
就是一天一条
哥们儿们袜子一天一双
永远保证自己的裤裆干净
兄弟
永远保证自己的裤裆是干净的
一点儿也不贵
买这种便宜袜子
每天穿一双
穿完就扔
59元儿五双的
那你要是舍不得扔
你就自己洗
但是你永远要保证每天穿的都是干净的啊
至于钱儿什么钱儿也没有
我的小头儿重
要
知道吗
而且我再跟大家说一下
任何重复使用的
就是你你出穿完之后要洗的那种
任何重复使用的内衣裤
洗干净
放柜子和箱子里
超过七天
当脏的处理
听懂了吗
男孩儿啊
听我说
男同志都听我说
洗干净放柜子里的那种内衣内裤不要超过七天
超过七天当脏的处理要重新洗
所以你不要准备超过一周的量
如果是反复穿的
懂吗
一定一定要保证自己身上不能脚是内裤
还有脚上不能有臭味儿
知道吗
新买的不用洗
而且啊我跟你发育期的小男孩儿
说一个很重要的事儿
不要穿三角裤头儿啊
一定要穿特别宽松的四角裤啊
什么叫宽松呢
就是他和你的蛋蛋
不就是内裤的下侧和你的蛋蛋不贴合啊
也不要穿任何紧身外裤
牛仔裤之类的啊
对小头发育好
听懂了吗
所有的男孩儿
你是你
你在发育期希望自己下面长大一点
第一把所有牛仔裤都给我借了
第二不要穿三角裤衩儿
穿特别宽松的四角裤
啊穿特别宽松的四角裤
听懂了吗
啊一定要穿宽松的懂吧
一是容易磨到
二是对鸡儿发育好
啊我知道我直播间有很多小男孩儿的那个粉丝
记住永永远远不要穿三角裤
一定要穿四角裤
一定要宽松
感谢捡起混动老哥S
为啥会存在谁洗内衣的问题
不能用洗衣机吗
洗衣机洗不干净
而且内衣裤和你的外衣外裤
洗衣机有交叉感染的问题
这就是你不懂的嗯
就是穿宽的
不要压制吉尔
懂了吗
不要把他捆上
内衣不要手洗是吗
不用手洗
为什么非得洗
就是换新的
那点儿时间不够我折腾的
干嘛非要买专用的洗衣机是吧
你对克苏你对工业克苏鲁得是多没有信心是吧
一定要爱护自己的小头哥们儿们
不要费那个劲去买专业的小型洗衣机是吧
你搬家的时候还得带着就买新的
买了就扔
吃完完就扔是吧
几百双没几个钱
真的没几个钱啊
其次关羽脚臭是吧
嗯穿到说到鞋了
只要你不是一些性癖
很诡异的群体
那么你就不能有脚臭味儿
知道吗
哥们儿们
尤其是男孩儿
你是不是有的时候到女朋友那都
你都不敢脱鞋是吧啊
刚跟哥们儿们打完篮球是吧
再去见女朋友
你鞋都不敢脱吧
哥们儿你敢脱鞋吗
这就引申出一个问题
就是袜子天天换鞋和鞋垫要不要换啊
哎记着
如果你要天天换袜子
鞋和鞋垫也要天天换
知道吗
脚臭会影响姑娘们的兴趣的
记着鞋和鞋垫儿也要天天换啊
对你好
对你的女人也好
尤其是一些中年老哥啊
你知不知道为什么
有的时候你回家
你媳妇儿就劈头盖脸一顿批
有味道
知道吗
哥们儿真的有味道
女人是很感性的动物
懂吗
你身上有味道
女人是很敏感的
让女你一定
你一定要做到一个让女人不讨厌的男人
哥们儿一定要干净
没有味道
求求了啊
尤其是小男孩对吧
我不管你有多喜欢那个逼篮球和足球
不要成天穿球鞋
我求求了
就是你别成天穿着你那个逼球逼球鞋了
我知道你喜欢或者是你对鞋有什么特殊的爱好
我求求我不要成天穿
真的女人的嗅觉是很灵敏的
是吗
你你一双被球鞋捂住的脚
出一脚汗
你知不知道那个味道对于女性来说有多减分儿
嗯对吧
穿啥鞋皮鞋吗
你穿啥鞋
也不要成天穿球鞋
我求求了啊
然后再下一个问题
脚臭脚痒
鞋子有异味怎么办啊
我对我我这个直播间
这是这个系列里面
我不仅会推荐
我不仅会推荐你怎么操作
还会推荐产品啊
脚臭脚痒怎么办
我告诉你就上一样东西叫足光散
足光散
自己去搜啊
在网上搜自己买就行
烛光伞或者去药店买
简单有效行之啊
简单粗暴
行之有效
知道吧
还便宜
用足光散洗脚啊
用足光散洗脚
谁他妈福尔马林足光散
知道吗啊
男女都能用啊
足光散把你的脚给我好好他妈洗干净啊
啊被警告
这都能被警告
嗯那我们说点别的呗
那就是
对吗还对还可以还可以刷医保
对
啊至于鞋子和鞋垫儿啊
两样东西
足光散洗剂就是放到小喷壶里面
把整个鞋子和鞋垫里从里到外都喷到啊
放阳台上就行
这算广告啊是吧
我真他妈
我一会还要推荐别的呢
嗯我他妈自己还没拿钱
操
为了你们的
为了你们这群人的生理卫生啊
了
我他妈的还得还得还得背着打广告的嫌疑
我他妈连链接都上不了是吧
一分钱都挣不着
真他妈难过啊
烛光洒自己回去自己搜自己用就行
洗脚是吧
喷鞋把那个足光散冲好
放到洗小喷壶里面
喷鞋子里头
里里到外和鞋垫都喷到
知道吧
嗯然后记着记着记着这个鞋放阳台就行是吧
放一天
对不不管你多名贵的鞋
都能这么操作
知道吧
超管谁神他妈
杨幂粉丝嗯
每天换血
那是必须每天换血
嗯然后接下来说啊洗澡
唉
该说到洗澡了
哥儿几个都多久洗一次澡啊
嗯每天一次每天一次啊
还有喂每天一次一个一个月一次
把说一个月一次给我叉出去咋的
这身上你不身上不长跳蚤啊
我天我去你一个月一次跟跟你在老
你如果你让老广听到了
他怕不是要打死你
对呀
我也习惯了
因为我在东北读的大学
唉那那那确实有
那我只能说那确实有
我冬冬天的时候我愿意洗澡
我我就这么说
除开冬冬天两天一洗
其他时间都是一天一洗
知道吗
哥们儿们听我说啊
除了冬天是两天一洗
其他时间一天一洗
知道吧
这是从频次上来讲
我求求大家一定要洗澡啊
就是当你和你的对象赤裸相见的时候
保证你们都是干净人
知道吧
要给自己洗洗干净
唉一定要洗啊
兄弟啊
北方这个事情在北方好办是吧
北方可人可以去搓澡
有澡堂子
南方的同学听好
南方的同学
如果如果你身上某个地方出现那种黑黑垢
形成那种污泥层
在网上买一个北方那种搓澡巾
知道吧啊这个方面可以学一下北方是吧
买个搓澡巾给自己搓一搓
尤其是足底和足后跟
知道吧
你足后跟要是发黑
你放心
不是你有什么病了
上面都是黑泥
知道吧
我求求了是吧
南方同志啊
南方的水友
你也给我买个北方的那种北方的那种搓澡巾
你知道吧啊一定要搓一搓
尤其是年轻人
好好的搓一搓
知道吗
就是你身上一定要感觉不能有泥
嘶哎
这种洗头等一下啊
一样一样讲
我们一样一样讲啊
我先讲最重点的如何洗小头啊
就是你你你为什么会去伸手挠是吧
你主要就是你的你的三角区没有洗好啊
我现在要讲如何洗小头啊
我跟大家说一下啊
拿拿拿龙
拿拿水龙头或者喷头冲一下
那不叫洗啊
那叫应付事儿
那是纯纯的应付事儿
知道吧
来我告诉你怎么洗对吧
我们先说我们先说洗洗圆的部分是吧啊
就怎么洗
下面那两个啊都是就是蛋呃
就是蛋蛋是吧
怎么洗啊
这大家见没见过搓
大家见没见过盘盘核桃的对吧啊
差不多相同的方法
你要自己盘
自己知道吧啊你在自己的手上要抹上沐浴露啊
要抹上沐浴露是吧
然后自己去盘自己的是吧
盘自己的核桃慢慢盘
仔细的盘
轻柔的盘
知道吧啊慢慢的盘是吧
每天都要洗
知道吗啊然后怎么洗怎么洗小头呢
你把那个包皮给我撸到最根部是吧
然后仔仔细细地用手去洗你的前台前端
知道吧
不要残留任何污垢
记着不要残留任何污垢
你那个位置永远应该是干净的
是吧
一定要洗干净
就是你知不知道
就是你和你的爱人或者是和你的女朋友是吧
的时候你一脱裤子
那个味道就是女生打心里难过
知道吗
你太不爱干净了
啊尤其是青春期的男孩子
知道吧
就是有的粉丝跟我私信说
嗯啊哦诶那个出去和女朋友开房是吧
然后说我味道太大了
怎么办
你的下面当然有味道啊
你洗的时候就没洗干净啊对吧
那我告诉你
如果如果你说
如果你说嫌嫌正常喷头洗不干净
或者正常肥皂洗不干净
沐浴露也洗不干净
那用什么啊
我就我其实这算打广告吧
但是我实在是也没有别的办法
虽然这两个厂家也没给我钱对吧
但是我还是发一下吧
就是
很简单啊
我我我我我给大家推荐两个产品啊
就是男孩啊
男孩儿去给我用
知道吗
给我好好的用对吧
妇炎洁和洁尔阴的男用款啊
自己去搜是吧
我就我就把两个牌子放在这儿
啊自己去搜
知道吗
我马我一刷完图片
我得马上撤
否则超广又他妈来了
买不要嫌贵
知道吗
去买哪哪个平台都行是吧
你你喜欢的网购平台就行对吧
男性私处护理液每天都要洗啊
我希望中年的夫妻是吧
也要洗嗯
我撤了啊
自己去搜就行了
那么自己截图自己截图就完事儿了啊
就是一定要好好洗
而且你们知道洗
这么洗完之后有一个很重要的好处
就是你就不用再掏裆了
兄弟们
你们知不知道
男性掏裆的这个行为有多他妈减分儿
你知道吗
不管你是多帅的帅哥
我不管不管你是多好的人
你在女性面前有掏裆这个行为是太他妈减分了
我知道那个地方很痒是吧
我也是男人
那个地方也痒过
但是我求求你不要掏裆了是吗
没有啊
不要讨是吧
就是别太下头
我求求了
千万不要去掏裆
我求求了啊
就有的小男生问我
为什么鸡儿痒痒
能他妈不痒痒吗是吧
手也不洗
黑泥也不除啊
现跨步也不洗
伸手就掏哎
真的吗
你还你还
你还希望你的对另一半给你给你口是吧
你怎么想的
你那地方那么脏是吧
你自己你自己都不好好对待
你希望你的另一半好好对待它
不不能够吧
兄弟
这不仅仅是对你好
是对你的另一半儿好啊
而且还有啊就是上完厕所的情节
啊
兄弟们记着擦钩子
不要直接用手指
擦擦钩子
千万不要直接用手指
知道怎么用吗
你要是不想年长了以后是吧
得得得得得痔疮
你用湿巾先擦钩子
然后再用手指擦
记着用湿巾擦就擦屁股
用湿巾先擦
然后再用纸纸巾擦
啊而且兄弟们注意啊
这是大号小号
你你上完小号儿啊
小头儿也要用湿巾擦
知道吗
听好了
小头儿也要擦
用湿巾擦
一定要用湿巾擦
要把你的前端擦得干干净净
知道吗
没有异味儿啊
女人才愿意才愿意把嘴放到这个东西的旁边
知道吧
小头要擦
是不尤其是上完厕所不能抖两下就完事儿
兄弟们一定要擦
用湿巾擦
好好的擦
公主般的待遇
小头儿也享受上
必须享受
知道吗
非常地享受
一定要让小偷享受
哥们儿知道不必须享受啊
我的小头值得这种待遇
有人说这个小擦小头有什么好处吗
小偷没味道是吧
你在希望你的另一半帮你口的时候
他愿意答应的几率更大
知道吗
你对你想一想
你愿不愿意含着你下呗是吧
有你自己想想对
如果有个人要求你含着你下呗是吧
你觉得你能不能接受自己
想想自己对自己下半身造过所有的孽是吧
啊啊有人说啊
这种湿巾里面有酒精是吧
擦完之后敏感是吧
呃那种小小头还有钩子
这种地方很敏感是吧
那个用用含酒精的湿巾
他妈难受是吧
呃呃呃疼
那就用无酒精湿巾呐
听懂了吗
用什么最关键的是用什么
用婴儿湿巾
兄弟们用婴儿湿巾听懂了吗
我跟大家讲一个
我跟大家讲一个诀窍
就是但凡能给婴儿用的东西
一定能给鸡儿用
知道吗啊
你的鸡儿敏感程度和刚出生的婴儿差不多
而且他一辈子就那样儿了是吧
就是大家一定去给我买婴儿湿巾啊
婴儿湿巾擦钩子是吧
擦几耳都行
懂了吗
自己去买是吧
也不贵
没什么可贵的
这个钱你不要省
我求求了
人狼王
但凡能给但凡能给婴儿用的
都可以给鸡儿用啊
自己去搜就行了
我就不上图了
嗯湿纸巾
而且你一定要习习惯性的用这些东西擦
擦完之后自己真的很舒服
对吧
让自己的女伴不难受
给自己口是吧
给自己的鸡儿婴儿般的呵护才是正道
你体面就是给另一半儿体面
听好了
你体面就是给另一半儿体面对吧
你不给另一半儿的面子
你还希望另一半对你好点相向吗
不要在乎花这点儿钱
心疼这点儿钱儿没出息
知道吗
少他妈给二游充钱
充钱就啥都有了
哥们儿少给二游充钱
少充一单648
什么都有知道吗
省点儿用钱对省点儿用钱知道吧
尤其是小男孩
我求求我把钱花在正规的地方
如果你岁数更小
你完全可以让老爹老妈给你买这些
他们一定都都接受
没有网
然后我跟再跟大家说一下
就是洗完下面了
该洗上面了
洗头啊
嘶哎呦
就是好多男同学啊
男同志是吧
忙了一天那一一脑袋臭汗是吧
然后就进屋也不擦也不洗啊
我知道他可能也是没时间那个味道啊
哥们儿们啊
这个头发呀一定要好好洗
请一定一定要好好儿洗头
哥们儿们
对吗
主要买什么的
买纸屑去油的啊
你买你买洗发
你买洗发液的时候一定一定要买纸油的
就是你头发老痒
总想去抓脑袋啊
买去屑的和去油的
这是最重要的
是吧
而且我知道有些男生喜欢自己搞自己那个头型
用什么发胶啊
发蜡呀是吧
定型水啊这种东西或者去染头啊
不要去不要去
中年以后会后悔的
哥们儿们真的会后悔的
不要乱用
知道吧
怎么又他妈枪毙了一分钟
就毙了
这涉及什么话题啊
不是难怪难怪你们啊
这这叫什么
不懂得护理
不懂得什么
你你非要一个
你还要人教是吧
是啊这种东西都不让人教
对啊
我这还没打广告呢
我们这没有广告是吧
嗯嗯喂喂喂
要哄要我孩子嘛
我把后学带了嗯
感谢啊嗯
感谢超管抬爱是吧
就就就封个一分钟嗯
感谢老哥打赏
爱护小头
尤其小头还没啊
这个读过啊
不会是因为我说洗头去油吧
不会吧
没关系
不会是因为我说洗头去油吧
哥们儿
服了我们这是教正常的交往技巧啊
是
难道难道我说的是
难道我是因为我说洗头去油吗
触发什么关键词了
还是超管三个月没洗澡
听个我说的
洪文文
不至于不至于啊
你超管就算是北方人
那你也不至于贴图的原因吗
把袜子下了吧
自己大家自己去找吧
服了
啊而且男同志啊
听一下
就是如果你实在是不知道用什么洗护用品
直接用你女朋友的
用你男朋友的是吗
用女人的不磕碜
知道吧
他用什么
你用什么效果都挺好的
知道吗
啊
洗尤其是洗头是吧
一定要用重点去油的啊
用重点去油的
不喊声
唉服
唉有人说为什么今天讲卫生课
小男孩实在是太不讲卫生了
兄弟
小男孩儿是太不讲卫生了
知道吗
我没别的意思
知道吧
就是男同胞啊
就咱们我有人说啊
老爷你好精致
我这精致个屁
我这精致个屁干净
哥们儿
男人一定要干净
不管你是长得黑
长得白
长得高
长得矮
长得胖长得瘦
你一定要干净
这个干净是最基本的体面
哥们儿
微信收款20元是吧
感谢感谢老哥打赏是吧
我不懂为什么这就成了精致
这这根本就不精致
这就是最基本的干净哥儿
几个哥们儿们是也是对自己伴侣的尊重是吧
啊我们接着讲就是还有胯部的其他护理
什么意思
就是夏天出汗啊
就是然后走跑路跑动干活还磨啊
这个胯部啊红肿是吧
还有红点是吧
起痱子了怎么办
用婴儿痱子粉知道吗
用婴儿痱子粉啊
不管你的裆部磨的有多肿是吧
有多难受
用痱子粉知道吗
用痱子粉大腿内侧用婴儿痱子粉啊
用上就好了
用上就好了啊
啊对参对
你们应该参考秋姐用的是吧
现在是对舰长群里秋姐发他用的对吧
啊可以参考一下秋姐的
嗯男生也可以参考嘛
男生也可以参考啊
呃我这儿精致个屁
那个群里的群里的女同志可以发一下
自己用的是吧
给男生们看一眼自己都用什么
把牌子都发出来最好
我这就我我说不了啊啊
我知道很多女同志都恨不得
自己用自己的洗护用品
给自己的男人好好洗一洗对吧
自己男人太不太不精致了对吧
群里有女同志可以发一发自己用的
把名字都打出来是吧
给男人们看看
男同志比较精致的男同志也可以发一发啊
干净哥们儿们一定要干净
不要在乎花这点钱少
他妈给二游充钱就啥都有了啊
啊我还要回答另外一个问题
说到胯部就是剃毛的问题啊
有些女同有些女同志是吧
问我啊
那个老爷那个要和男朋友去开房是吧
那个自己下面毛特别多
可以剃吗啊这个是这样啊
可以剃啊
毛都可以剃
男孩儿女孩儿都能剃毛对吧
但是呢是这样啧这个
剃毛这个工作吧就是比较有技术含量
比较有技术含量
我不建议任何新手在无专业技能测试的情况下
就用就去给自己剃
有人说修一下是这样的
你修不好吧
容易容容易戳着自己肉
我不建议你自个儿去修
懂啊啊
我的建议是什么呢
你先搜搜教学视频
你先搜搜教学视频啊
B站是有的
嗯有你的B站是很万的
对你的B站是很万能的
这不这个我没法详细描述
我详细描述是百分百要被抬走的
然后我再讲一讲最大的问题是吧
我讲完喜丝数
我啊还有一个还有一个就是小头干净了啊
大头也得干净
就是洗洗脸啊
脸部洗护来有多少男生
我我举个手
我看看有多少男生
有超过三种以上的护肤用品呢
我看看有吗
有没有男生有超过三种以上护肤品的
有啊有啊
毛巾护肤用品
这一问出毛巾算不算呢
就你已经你已经不知道洗护用品是啥了
对吗
只有洗面奶是吧
护肤品有这么多吗
有有兄弟
就是男人不用太多
我告诉你就两步
第一步清洁啊
两步就是第一步清洁任何牌子啊
大家可以去找任何牌子含氨基酸洗
含氨基酸的洗面奶都行啊
啊推荐大宝是吧
或者其他平替啊
任何品牌都行啊
我说我直接给你说成分是吧
含任何含氨基酸的洗面奶都成含量越高越好
自己去洗啊啊
他是单头双性分子是吧
就是他那个油性油机
油机的那边是双双
是单头的
不是双头的是吧
对皮肤的伤害性小
对氨基酸表活嗯
你看见啥氨基酸就如何如如何如何的去买就行
出差不方便
所以我推荐大宝啊
大宝也不大呀是吧
每天早晚洗两遍啊
如果中午能中午也洗一遍对吧
成分我我把成分这玩意儿打出来是吧
自己到时候自己去搜啊
就是这这应该是怎么个
就是差不多就是这样的描述
微信收款0.1元是
等收到B站私信吗
老哥我刚才收过一个20的
我不知道是不是你啊
然后你也不打哪个平台的
我当然不知道啊
我看看啊
感谢精神文明复兴人老哥S说到下面的保养
如果需要割包皮
一定要割那个包皮真的藏污纳垢
我劝我兄弟赶紧割
都流白色乳液了
他说怕疼
那割了多多多少多疼啊
但是好处大是能割就割
兄弟能不能割就割是吧
割割包皮唉
买买洗面奶啊
成分从多到少是吧
就这些啊自己去搜就行了
任何牌子都按照这个规则买
听懂了吗
啊我我这是我不能具体去推荐是吧
首先我没权限
人家也没给我单子
对我也不挣钱对吧
我真的他妈好难
你知道吧
根本就没人找我嗯
自己去买
大家可以截图啊
就什么什么显什么什么氨酸
什么什么钠啊
什么什么钾洗面奶成分由高到低
这这哥仨啊
尤其是底下这个啊
含什么什么钠
什么什么钾的
如果你是如果你是敏感肌的话
就一定要带啊
带什么什么钠
什么什么钾
没有吧
这是洗面奶
一定要好卖买啊
一定要买
什么样感觉自己洗完脸是洗好了呢
首先如果你觉得尤其是男生啊
他出油多
他觉得啊洗完这个脸又干又燥
是不是就是洗好了
No
洗错了
如果你的脸洗完之后感觉又干又燥是吧
摸起来甚至有有那种鸡皮的感觉
那是不对的
兄弟你记住任何时候你洗完脸
你去摸你的脸应该是略有水润感的
听好就是你去摸你的脸皮的时候
应该是略有水润感
千万不能是洗完之后又干又燥
是吧
千万不能是又干又燥的
感谢伊万老哥的QQ红包是吧
嗯等一下啊
嗯我发现读下SC北方之不结
这锅气候干燥
怎么想怎么洗怎么洗
想洗几次都能干
嗯啊感谢
也无风雨
也也也无情
奥额的QQ红包
巨巨汉精致男
你个蒙古可汗
比有个江南巨婴还讲究
老威果然是大户人家
没有我我我需要讨女人的欢心
你知道吧
对吧
有人说有人说为什么你那么精致
我真的不精致对吧
有人疼爱的话
男人自己也会精致的对吧
微信收款138元
感谢老哥上舰
我总不能老A商店
OK老哥加群
加舰长群群群号在直播间呢对吧
大家想一想
阿姨为凭什么喜欢我吗
那么多女人凭什么喜欢我
就是跟其他男人比我干净
我虽然我虽然不至于像日韩男生那么干净吧
对吧
但是我真的很干净
身上没有异味对吧
真的很重要
兄弟
化妆我不化妆
我不化妆
但是你干净真的是很加分
非常的加分
兄弟们
有人说我有洁癖呃
是这样血呃
你尸体见多了
你也有洁癖
知道吧啊尸体见多了
我也不算洁癖
我真的不觉得我是洁癖对吧
你也不想想
我每天都看见什么牛鬼蛇神
保证自己最基本的干净不是必须的吗
兄弟
远远达不到洁癖
对吧
有些男生啊
连阳光开朗大男孩儿这一条都做不到
微信收款30元
感谢老哥打赏
我看一下啊
这是伊万老哥那个打赏是吗
刚才读过SL
啊我们说洗完洗完脸什么
第二步保湿啊
怎么保湿呢
不管是水乳霜
它叫什么都无所谓啊
就一条你问问女生用什么
如果自己有女朋友
有女儿
有有老婆
自己去问问自己女人用什么
如果没有
我教你啊
哇这你得让我一个老爷们儿教你
你也是够行的
选透明质酸多的
水溶性水杨酸含量多的
保湿霜保湿水
保湿霜
保湿乳
不管保湿的保湿产品啊
等会儿这颜色没改
啊
保湿产品
就这么简单
至于具体的自己去搜就行了啊
牌任何牌子都行
成分表拿起来就看
在网上网购的也看得到啊
我说的够直白了吧
这是洗面奶的成分是吗
知道吗
我我真的是为为你们是吧
做到做到我能做到最好了
哥们儿们一定要干净啊
求求了
不会教的行吗也行
也行无所谓啊
有人说B站那些打广告推荐的行不行呢
那都行是吧
那都行
属于入门级的最友好的了都可以
你像是什么做什么西木园的呀
还有那个就是什么那个颐莲的那个都可以啊
有人说熬夜有没有长发护理
长发护理我是跟我妈学的
知道吧
啊长发护理
我是和我妈学的什么护发素啊
养发素啊是吧
我用的女人用什么
我用什么啊
如果有长发男孩的话
女人用什么
你用什么就行了
那个群里的女水友可以发一下是吧
女粉丝可以发一下对吧
自己用什么护发的唉
常化就常洗
对风啊
风花是不错的
蜂花是可以的
不过是价格还是质量
就性价比还是还是挺好的嗯
头发长的女生用什么你用什么就行了
啊这就是生理卫生啊
就是就是第一讲就是啊讲完了
然后回答回答问题环节啊
是吧啊
老A那个我去我和女朋友开房啊
是这样呃
大家大家知不知道自己的那个开房时候
首先要注意的是什么
啊首先要注意什么
你首先要注意的是安全安全防护
当你做到我之前说的那些卫生条件以后
你再去想着去开房都来得及
然后其次买套套
所有的男孩一定要记住
就是为了另一半好
你一定要买套套
知道吗
一定要买
或者是让他买是吧
不管你们谁买
一定要有嗯
不要不安全性行为
我求求了
一定要不要有不安全性行为
啊有人说啊戴套套不过瘾
用用钢本超薄
用钢本超薄
没有
冈本超薄啊
跟没带差不多
也不能说完全没区别吧
啊但是足够你用我的
对吧还有啊还有我求求一些小男生啊
不要自尊心爆炸
知道吗
就是买适合自己的塞子
知道吧
你不要为了什么自尊心
买大一号儿或者大两号儿的
我已经见过私信啊
老A那个套套滑进去了
怎么办是吧
我和女朋友半天都没拿
拿出来
你买个合适的大小
我求求了啊
不要为了自己那点可怜的自尊心是吧
乱买大一号儿
大两号的
我求求了
真的
就是大家千万不要买大一号或者大两号的
一定要贴合自己
贴合自己兄弟的
听懂了没
哥们儿们
啊我知道你有各种想法
我知道你希望他大一点
但是买大一号或者大两号的套套
真的真的是不长脸
知道吗
滑进去之后你就难受了
对吧
你等它滑出来的时候
你就觉得难受了
唉啊感谢也无风雨也无情
偶的QQ红包
别别别冈本容易破
这样这有的猛的会搞破杜维斯的啊
是你要像我一样那么猛的是吧啊
当时有点吹自己
就是呃别用那种那什么嗯
就是用自己尺寸的
我求求了
别骗自己啊
嗯是吧
套套掉进去
自己和女朋友是吧
两个人合伙儿半天拿不出来是吧
尴尬的要死是吧
这最起码向你得女朋友说明两个问题
第一你的技巧不是很好
第二你喜欢骗人对吧
掉出来的那一刻就尴尬了
所以怎么能滑呢
大小不匹配
他当然就会滑
对吧
你大小不匹配
当然会滑呀
他套不住你那上面
这是你最先要注意的
知道吧
就是大小一定要合适啊
大小一定要合适
其次啊我我要先说一下
就是尤其是女孩是吧
有些有些男孩吧
就是他想不明白事儿是吧
就是啊好黑
我和我女朋友都是第一次
结果我女朋友是吧
没出血
是不是她有问题或者是我有问题
是这样的
首先呢有差不多20%的女人
天生就没有啊
就天生就没有那层膜啊
就是你怎么捅也不会有的对吧
所以你要知道就是五个里面就有一个
他是不是跟他是不是都没关系
单纯天生没有
如果天生没有
你也不要介怀
懂吧
就是那层膜没有是很正常的
对这个东西本身就应该进化淘汰的产物啊
对这玩意儿就和他妈阑尾一样懂吗
是吧
我知道有些小是吧
还这个也没搞明白对吧
而且啊我跟男生再说一下
就是你你不要觉得自己就是大力出奇迹啊
这个两性吧
就是就是他不是呃
我天
啊得
直接拿下了
啊几天哪
哎呦喂天又是又是三天
他妈的
我再申诉吧
无所谓了
先下吧
哦那我转去老郑那边听书去
嘿嘿来老郑老郑也结束了
我去没留意行了
被枪毙了
哎嗯哼哼
明天播吧
我看看吧
你应该能申诉成功行吧
先下