嗯嗯嗯嗯开播
哎呀
大家晚上好啊
哎外地外地外地
哎呀
大家晚上好
晚上好啊
哎呀
上线上线上线上线
兄弟们
呃啊别急啊
等我把东西发一下
唉早上好
早上好
哎
神他妈的又从地牢里出来
哎呀你们就就能不能说点正经的呀
他奶奶的给我添堵是吧
等一下哈
嗯好哦
训完事
每天直播前的准备工作还是要做的
哎呀
神他妈神他妈小文王唉
孩子太难带了
九九乘法表不会做啊
那还是得好好教一教的
这个还是别让孩子有厌烦情绪
5年级啊
5年级不会
那是有点儿那什么
今天被谁榨汁了
还没到榨汁的程度呢
不是你们在想啥呢
真的我得先
我得先把自己这个生意都支回来
兄弟们
我一个月没做生意了
在外面飘
哎呦
还成了多少人
不知道多少人情
真的我这不得先把这些人情啊
啥这那的都还上吗
你们啊
这这脑子底下成天就想着那点事啊
感谢陈正的蚂蚱老哥
QQ红包打赏
老哥听完你前两天的节目说一下看法
家男方家越穷越要彩礼
有的时候老钱或者家族联姻越不喜欢外嫁
外娶
新钱倒是对外籍婚姻比较接受
在中国的是外国人
一些培训机构的外教完全是经不起查的
有些根本就没有工作资格
全是黑在国内就等着一个外国人的点
叫教英语
签字的时候都要竖着写名字
黑在国内遗憾一句中国话不会说
直接遣返触底了事
哎呀太常见了太常见了
兄弟他们可不是说
一句话了事了
兄弟微信收款138元
感谢宝哥续舰嗯
感谢啊
感谢小迪无关
宝哥大赏
谢谢啊
感觉好吧
他们都不是怎么说
他们都不是说说说说说是黑
在中国
他们有的完全就是在国外犯个事儿
或者是在国外犯个法懂吗
有的是逃税
有的是偷税漏税
唉太多了嘛
啊感谢感谢路文老哥
微信微信上店是吧
感谢欧文老哥续电
感谢感谢
好这符文老哥也是刚醒是吧
啊我跟大家说一下
收款50元
大家如果看国内哪个外交不爽
你可以举报他
他大概率在国外有案底很正常
这标题看着就更惊悚
一定是我机器狗看多啊
还行吧
兄弟还行
那不需要那么惊悚是吧
不需要那么惊悚
习惯就好
哎我起这个标题
我起这个标题没有那么大恶意对吧
我这不是我这不是得坚定一下大家的信心吗
哎呀捡了两期
捡了一期高男
又剪了一期猫女
这把有些有些粉丝吓着了是吧
一说就是哎呀
你这个把美外国或者是国内讲的这么恐怖
凹男捞女讲的这么恐怖
你不是说希望我们全世界去找女儿吗
然后你讲这个也没啥帮助啊
我一想也是是吧
虽然我没法具体教你怎么谈恋爱
但是我可以把外国的这种就是加分项
减分项给你们讲明白啊
跟大家讲清楚是吧
这个活儿到底是怎么玩的
怎么玩转的
他们的三观是什么样的
只要你能达到六分
我先说一下啊
就是今天的这个东西的逻辑是这样的
他也是排表
但是今天是不是梯度20元
今天是分数懂吗
啊啊感谢老哥大赏
老哥俄罗斯留子能处吗
可以啊
完全没问题啊
可以的
大家看啊
今天今天这个不是梯度排行
今天这个东西是权重比例
分数权重比例
你只要达到一定的分数
你就可以说我就可以说呃
你应该是找到一个美国女朋友是稳稳的了啊
我这里指的找到美国女朋友
或者说欧美女朋友指的是找昂撒人
就是所谓的传统意义上金发碧眼的白人对吧
有的老哥跟我说啊
我就是喜欢金发碧眼白牛对吧
嗯啊感谢REA和老哥打赏
最近一个多月能赶上一次直播的机会
是真不容易
听完老A你流浪结束
我特意点这首歌送给你
作为阿姨的小白猫
流亡结束就得投入俄罗斯妈妈的怀抱是吧
呃呃再说是吧
哎呀
哎
但愿吧我这个嘶哎呀是吧
还是还是活比较多的
我得先把生意重新支起来
唉别忘之前请了承了人家那么多人情是吧
都得还兄弟
都得还
我就只能说是吧
嗯先跟大家说一下
今天是找女朋友环节对吧
你几无斯拉夫女人好感攻略
你把斯拉夫女人当做白正常白人就行了
他们在文化圈层上面区别并不大啊
也不用担心这那那这的
或者说他和欧美昂撒人相处方式
有什么巨大区别
没什么巨大区别
雨夹着雪花
把我的情绪价值给够啊
是
所以美国人在美国骂以色列会被抵破啊
还行啊
我我我目前还没有被那什么是吧
还没有被抓着
反正美国政府要是审查严
会审查到我
那我立刻暴毙兄弟
洒家我只能说是吧
花哎把我的啊
感谢感谢典娜
1998老哥打赏的50块啊
老哥发我
花开哦
我记得发我C就行
经过了多少年
这一期讲什么
单看名字
看我说完今天怎么找
讲找白人女朋友
说白了就是教你怎么找白人女朋友
懂吗
我必须确定一下
确定一下信心
你懂吗
前两期讲好男好女
给有些粉丝讲PTSD了
今天今天很明确啊
就是怎么找白人女朋友好吧
我直接
我不是也不是教给你方法吗
我是告诉你每一项能加多少分
懂吗
六分你就能找着了
就是你最低要有六分
懂吗
不同的性格
不同的属性
不同的词条有不同的分数
有的是加分项
有的是减分项
你综合一下对吧
只要你最后能有六分就行
最低六分啊
分数越高越好
哎
夹着雪花把我的泪吹下
而且就是你的分数越高
你的挑选权就越高
走啊走走过啊
感谢风之剑圣美女学生老哥打赏直播间
上图啊
对还得今天今天吊图环节还得还要开始
是吗啊
这是什么日本抽象新闻啊
等会啊
我看看哎呦
这个这个日本的崇古派是不是脑子有问题啊
路多了啊
少年
好嘛啊
现在现在就要反抗
是吧啊
小麦和小麦粉文化是战后才有的东西
呃
可还行
哇这是这是这是怎么着
美国爸爸的爱不够啊是吧
癌症是战后才有的东西啊
这个确实主要是主要是战后
日本人终于能活到得癌症的年纪了
你懂吗啊这个这个确实是吧
战前日本人他也活不到得癌症的岁数啊啊
这就和这就这就和什么一样呢
和美国有些非裔群
非裔族裔的人想要医保不涉及癌症一样
他说他妈的老子也活不到得癌症的年纪呀
你告诉我
你覆盖这个东西有什么用
这你的哈鸡窝哎
就是啧成天除了哈气
什么也不会唉
成天不安没什么卵用
啊对啊
正好今天吊图环节啊
我们先来看所有日本相关的图
图环节
一一嘿嘿
我得到我得了一种一看到日本新闻就想笑的病
日本计划2025年建立月球基地
称中国技术落后啊
发表时间2006年12月零八日
哎呦呵
兄弟们
这差不多是20年前的新闻了啊
有人说日本学姐不生气吗
是这样
兄弟们
我也不是扯淡
我也不是说要黑女人
女人首先是慕强的
支付宝到账138元
多数时候也是没有祖国的
懂了他有什么好生气的
懂啊
我跟大家说一个事儿
就是多数女人是没有祖国这种东西的
感谢我哥打赏徐建
顺便为阿姨点小白毛
好嘛
哎呀好嘛
点小白猫是吧
哎呀你们成天吃我小白猫
能不能点点别的呀
经典款是吧
经典永流传是吗
那等会儿啊点一下
我看看
嗯我要放一下
我靠声音有点大
哎哦感谢问我打赏啊
之前新一说
如果女人真的目前谁能强过
现在老钟那是两回事
你在战正面战场上打赢了之前
你的实力就是不强的
兄弟想多了
实力从来不是纸面数据上说
你得真正过过招
兄弟歼十
大家承认
他的战斗力也是在也是在印巴冲突之后
你不能光说你强
或者是纸面数据上强
你得真过过招之后才强
我为什么一直在强调
你要正面的大规模的以集团军的形式消灭白人
你才能证明你强大了
甚至包括美国人对日本人的敬重
某种程度上也是日本人够疯
敢正面战场上对抗美国人就这么简单
七国集团为什么有日本一个非白人国家
就是他们敢对着白人呲牙
说白了就这么简单点事
为什么日本人不服
老钟很简单
他真的敢打美国人
而且像疯狗一样打美国人
有人说朝鲜战争不算吗
朝鲜战争最多只能算没输兄弟
朝鲜和越南战争最多只能算老美没输
只能算我们没输
那不是赢了
懂啊
啊对日本还有一个新闻啊呵呵
日本这种软壳蛋是吧
哎
有人说鸡蛋是软壳
就是这大家见没见过这种鸡蛋
就是鸡蛋壳是褶皱的
软的像纸一样
有人说是这个这个新闻说是热的
不是热的啊
鸡缺钙
兄弟们
鸡蛋壳如果大规模的出现软软的情况下
那是鸡缺钙了
缺饲料了
鸡饲料缺鸡饲料啊
懂吗
化作分别
这鸡蛋是没发育好
就是没发育好
缺钙缺钙好吧
美丽的天差地别
没有老妈的过去
日本日本的饲料供应应该是出过大问题
我说蛋壳打碎了喂给鸡
日本日本这种鸡蛋是蛋壳打碎
喂给鸡是没用的
因为它本身已经缺钙了
你把这种切盖的蛋壳打碎了
喂给鸡也是没用的
嗯只能说他们的饲料出大问题了
他资料是不是被老钟卡了呀
日本的好多饲料都是老钟供应的
化肥饲料
农肥都是中国提供的
我估计日本的日日
日本的这个这个
这个很多东西是不是被直接被老公给给取
取消了
给卡了
日日本的鸡一般也不止是鸡饲料
一般也不是直接给吃大米的
这个和大米的关系倒是不大
而且大大大米含的钙也是很低的啊
还有这个啊
给大家看一下
呵呵唉
都说日本人变态
我反复强调
跟跟大家说
日本是个变态国家
看看吧
日本著名中学程城中学的一名兼职教师
因涉嫌与未成年女高中生原交被捕
据本人交代
他通过社交软件
前前后后约过100多名
十几到30岁左右的女性
这次被抓在池代约了个16岁的女子
高中生
他知道对面未成年给了1万日元
兄弟
兄弟啊
有人说这个新闻是不是看过类似的
对日本这种变态新闻天天有
你看过是很正常的
哎呀
你看过是非常正常的
因为以前就出现过
太抽象了啊
不错啊
有时候怎么才给1万日元
哎学生嘛是吧
学生没见过钱
没见过世面
很容易被骗的
还么啊
还还还有什么新闻
还有印度的新闻
唉是啊
这个是吧啊
间谍找到了伊朗内奸调查浮出水面
三哥码农大部分是以色列间谍
哎呀哼哼哼嗯
破案了
整个中东国家的印度的就是软件设计
软体设计全部依赖印度
然后他妈的印度人又贼好收买哇
三哥上大分
我天伊朗使用的大多数印度软件
实际上是以色列的
嵌入了后门
可以向以色列传输即时数据
其中包括民事登记
护照数据
机场系统等敏感资讯
呵呵呃
他能相信印度软件也是他妈这辈子有了呀
哎
只能说不愧都是雅第安人是吧啊
他被印度人坑
我觉得也是活该嗯这这都是这都是你的
这都是你的伊朗自找的
嗯啊感谢风之剑圣媒体就上宝阁打赏你本子
60岁可以提前退休
但养老金领取不是满额
现在本子领取养老金的年龄
已经延长到了70岁
所以如果本泽老人在69岁死了
那么本泽政府就可以少发一笔养老金
这叫做勇于任事
死于任上
少给别人添麻烦
本着政府把百分之百养老金去炒股
这叫赤条条来赤条条走
而且日产与丰田本田如此糜烂
也是在靠60岁到80岁的技术工人
与开发设计者勉强维持局面啊
可还行
这也太他妈逆天那儿了
唉服了
我看看
真的这挺挺挺他妈逆天的
微信收款20元
嗯我看一下啊
打开微信
感谢腊肉培根老哥打赏
嗯上图儿可还行
哼哼啊
这这个图对这个图这个图我之前想上来着
后来觉着啊什么E就多少有点那什么就没上唉
明天我要将袭击这个目标
小心点啊
我将对你的基地进行报复性打击啊
别忘了撤离嗯
是给他妈俄罗斯和乌克兰都他妈看
无语了
太他妈逆天了
哎呀
真的
哎
真的这是我不好说
我真的不好说
哎呀啊
印度还有什么抽象新闻是吧啊
一伊印度新德里电视台昨日报道
在加油站装满油后
发现车开不走了
因为加的是水
只能推走
哼哼啊
给一壶车加水呵
印媒分析
加油站跟车队负责人平时有勾结
加油时候掺水
对方给支票再拿回扣
这次兑水的员工是个新手
只知道加水
哎我操
这就是你的印度兄弟们
这就是这这这就是你的印度兄弟们
太他妈抽象了
妈的给给给他妈车加水可还行
妈回扣吃的太猛了
对水里忘加油了
油污净水是不是毁发动机
是啊
那你以为呢毁发动机呀
兄弟那还用说吗
直接报废
那都不只是直接报废
好吧
你后面涉及到这种这这种产业链
那可不是报废几辆车的事儿
兄弟
我就这么说吧
报废几台车其实并不重要
重重要的是
他这个他这个勾结的整个系统里面的所有人
那几乎人人要过关
人人要严查的
唉兄弟
这还是中央邦首席部长呢
我你你们想想换个人啊
印度还有更恐怖的事情
兄弟们知道吗
21世纪
为了寻找手机
杀了一个四岁孩子献祭
用他的内脏占卜
2024年9月
德里市一所私人学校校长和三名教师
为了改善学校的财务状况
杀了一名校少年献祭
杀了一名少年献祭兄弟们
德里欧
这可不是什么山旮旯
是印度的首都
兄弟兄弟
这是印度的首都
嗯黑巫医祈祷
先记一个四岁的孩子
就为了找到青少年学丢掉的手机嗯
天啊
感谢风之剑圣
美女就成老歌大赏
王威来自
来看欧盟的最终幻想
我看看
这是他妈什么逆天啊
这又是
你比欧盟是不是脑残啊
我的天哪
嗯怎么先把这个看完啊
哇兄弟为了改善学校财务状况
杀了一名少年献祭
Boy
Killed it in rutal sacrifice by school
Hoping it would bring success c place is
卧槽哼哼
兄弟们
你们想想
这真的就是国籍国籍
医患平稳过万
兄弟们
你们想想
要是在我们的首都发生这种事情啊
兄弟有多几把恐怖
你就想吧
哎呀看看欧盟的最终幻想
7月2日
中欧举行第13轮高级别战略对话
欧盟外交与安全政策
高级啊
高级代卡代表卡拉斯
卡拉斯不是那只不是那吗
我记得卡拉斯是不是之前那个说的是射射射射
什么问
是不是涉涉涉疆问题
那个啊啊
中国结束对稀土出口限制啊
中国第二
中国立即停止维持俄罗斯军工业
第三
中国应使用作为伊朗石油主要买家的影响力
你欧盟也太敢想了吧
啊果然是这个卡拉斯是吧对啊
斯波三小那个啊
唐完了他妈不知道的
以不知道的
以为和欧洲还是200年前呢
你知道吧
他现在好像不是不是2025年
是他妈1825年
卧槽他你怎么敢和中国这么说话
你的马是批发的
啊
他怎么好意思跟中国这么说话呀
兄弟
他这是他这是大脑发育不完全
小脑完全不发育是吧
卧槽他敢这么提要求的
哎呦我天真是给你脸给多了
那经典欧洲人操作
对着欧美指指点点啊
对着欧洲欧美指指点点啊
感谢圭吾中的贵物
我哥打赏我看一下哦
也麻烦放一下这个啊
这又是什么逆天的歌啊
兄弟
我看看啊
我先搜一下啊
水友对熬威真诚期望
小小白猫吧
你们这是谁剪的
卧槽太他妈逆天了
可还行
猫猫和老鼠啥房管铁窗泪是吧
那边的无差别来听嘴巴
我不到雾里去
多比亚夜半思的侧脸
在那写遗嘱可还行
逐
唉你们啊是真行啊
行吧
你们都是打哪儿做的这么些个东西呀
而且你们是打哪儿翻出来的啊
感谢风之建设媒体学生老哥打赏老A最终幻想
这怎么还有最终幻想啊
他怎么这么些个幻想
什么国际
我看看啊
哈我听到一些美国官员说
欧盟不可能打败俄罗斯
俄罗斯比乌克兰大得多
欧盟需要向俄罗斯让步
因为俄罗斯是不可战胜的
这是不正确的
美国向亚洲盟友发出信号
如果中国攻击他们
美国就会出现在那里
但中国的经济规模比俄罗斯大得多
军队规模也比俄罗斯大得多
因此如果欧盟集体无法向俄罗斯施压
那么美国有能力承担中国的风险吗
如果有人能回答我这个问题
我会非常高兴
卡瓦斯指出
如果我们不在俄罗伯斯问题上采取正确立场
那么也不会在中国问题上采取正确立场
唉可还行
他妈一根筋变两头堵是吧
敢质疑美国爸爸
我的天哪
么事实就是
美国现在哪他妈敢在南中国海
跟中国比划比划呀
妈纯纯搞笑来的
就欧盟欧盟自己没意识到
或者说北约没意识到自己是他妈年30的凉菜
知道吗
知道什么叫年30的凉菜吗
就是有你过年没
你也过年
就别太高看自己了
啊正好是吗
还有欧洲另一个抽象新闻一块加好吧
欧洲今年遇到史上最热夏天
但出于环保要求
家家用空调肯定是不能装的
官方给出的建议是往身上洒水降温
或者干脆穿湿衣服
往身上洒水降温
你认真的吗
啊
我天哪
谁说我他妈有点儿受不了妈
欧洲人纯纯脑瘫吧
这欧洲欧洲就已经这么堕落了
真的哎欧洲欧洲一直都是很难装空调的
兄弟们
欧洲一直都是很难装空调的
你不要说那个啊兄弟
懂啊
欧洲一直都是欧洲一直都是很难装的
老美是不是可以随意开空调
老美确实是可以随意开空调
那个风足的呀
就是他弄得你浑身上下那种刺骨的冰的呀
然后一遇到大太阳
你就容易出大汗
一进到屋里或者是某些室内设施
全都是那种打了凉风的空调
贼容易感冒
所以你要是来美国过夏天的时候
一定要注意对吧
你体质如果不好一点儿
某些商场你甚至都得少去
尤其是夏天那个冷风吹的
你非感冒不可
美国电费不贵
美国电费还真的不便宜
饭都吃不起
怎么开零空调
美国人就这样
兄弟们
我先跟大家说一下
这个昂撒国家呢
脑子多多少少沾点不太光亮
虽然自己没钱了
但是空调是不停的
电是不关的
你可以经常看见没你你们如果有兴趣的话
你们可以去美国的市中心
尤其是晚上去看一眼好多店铺
他虽然关门了
但是灯是不灭的
他不熄灯的呃
他不熄灯的
就是电费极高
我有的时候
我有的时候看见一些美国人那个账单
我就傻眼了
你就不能把灯关了吗
你把灯关了行不行
哎不行
不关水龙头
不关灯
不关是什么
这那那这就是你能想象的耗电的
耗水的
耗什么东西的
耗油气的
他们只要是在自己视野范围内能看见
能管到的
往往通常都是放任自流
没人管
没有人管
而且这个不仅仅局限于自己家
就是我自己家里不关你
你不会以为我是我是豪爽的人
就是就是在自己家里不关
然后在外面我还能注意一下影响就关了吧
不是他在公共场合
什么公司啊
学校啊这种地方他也一样
把所有设备开开都不关上
实验室也是你说实验室
你说平常设备还行
耗电不是很高
实验室啊
什么重型设备啊
一些特殊场合是不是就关了也不关
通通都不关
哎就这么开着啊
猛猛用电
至于电费是吧
人家不是很关心
呃感谢风叔剑圣名曲热传老哥打赏老威
最终幻想系列P德全啊
德国联邦军队
就如果立陶立
立陶宛驻军700人的住空调营房
空调花了5年都没完成
那可还行
哇哦真行哦
美国想用乙稀换稀土
做梦哈
哎呀7月1日
中沙古雷乙烯项目核心设备在福建安装就位
7月2日
美国撤销对华出口已完限制啊
他不是他不是后悔了
他是知道自己要死了
他们不怕电器运转时间过长导致火灾吗
哎兄弟
你说对了哦
你说对的呀
美国发生火灾的第一因
第一因素就是长期使用用电器导致火灾
哎你说对了
你说对了懂吗
唉这就是美国发生火灾最重要的原因嗯
嗯啊感谢麦当当疯狂星期四老哥打赏
我可以看一下QQ私信
我看看老A刚刚看完了新寻龙高手
感觉槽点满满
是不是
我看你小头故事看多了
看什么美国电影都会产生怀疑
感觉又是民主党在传播那套民主价值
我给大家
我给没看过的老哥们简单描述一下人物形象啊
里面男主是部落首领的儿子
有几个低智商的炮灰
剧情里面就想着怎么霸凌男主以及泡女主
最经典的情节就是他们老是让他读一本书
练武百科全书
这几个人嘲笑说这个书有什么用
老子不靠这本书也能不也能杀猴吗
和这几个角色相对应的是一个亚裔肥仔
又是典型的书呆子形象
剧情里面说
自己把那本练武百科全书都读过几百遍了
他是进
但是他一进入实战就表现拉胯
还有一个典中点女拳胖妹
上一秒还对女主说
Girl help girls
下一秒就自言自语
反正我会赢
电影里面一些剧情也是重量级
某外毁灭男主的村庄
龙打伤夜枭
龙找到夜宵
但是没胆子杀夜枭
男主在观察夜宵的过程中与龙产生感情
靠着夜宵那里观察到的我们的特性
在猎龙勇士选拔比赛中
打败了一直勤奋努力的女主
男主秘密被发现
男主骑龙把女主带到悬崖边
把女主吊在悬崖上
让女主听他解释
男主秘密被他爹发现
他爸问他为什么要保护猴
女主男主反反答说
那些龙是被逼无奈
哎呦卧槽味儿太大了
因为龙岛上有更大的龙压迫他们
男主他男主被他爸锁家里
他爸一压着夜宵去殴
脑杀那条更大的龙
但是陷入困境
男主赶来救下夜宵
并且击溃大龙
最后大团圆包饺子和村庄和农一起生活
唉这味儿太大了是吧
还是赶紧死一死吧
典型民主党价值观输出啊
哎呀他们是被逼无奈的
洗白侵略者嘛
都是这套玩意儿
味儿太大了
感谢风顺剑圣美女绝传老哥打赏
老爷敢不敢和阿姨赌
唐王的大美丽法案一定会通过
呃我还是不赌这种事情
我容易把自己小命都搭上
还是别赌了对啊
因为因为因为在这个里面
因为在这个里面就是我赢了
能怎又能怎么样呢对吧
我输赢都是要被榨干的
唉
已经通过了啊行吧
挺好哎嘿嘿
哎不对吧
他不是现在只是只是第一轮吗
万斯万斯投通过他那个议长权限才是50
五
11比50
众议院还没呢吧啊
众议院还没呢
我还差医院呢
我就说没那么快了
是吗
我们我们再看看啊
一个更更逆天的啊
该给美国新闻环节了啊
马斯克至暗时刻
企业被川普针对
大儿子出写真集
哎对
马斯克的擦边儿是大儿子是吧
擦化身擦边主播的大儿子
已经要出自己的写真专辑了啊
卖的还挺贵
啧
行吧
感谢丰收
先收
没许就让老哥打赏
阿姨太没新意了
为什么奖励和惩罚机制都一样
那不然呢
玩儿太玩儿太狠了
我也受不了啊
比方说这个是假滴啊
不假兄弟
没什么好讲的
他女儿啊
他大儿子现在就是擦边主播啊
无所谓的兄弟
你说他假
最多也就是他这个他这个是写真机
可能不是现在要出
不过他儿子擦边主播是一定的兄弟
他不会因为你说他假
他就不是了
配图是假的吗
配图不像是假的
啊土肯定不是他下面的图
是不
啊更难崩的事出现了
大家还啊
我再讲一个美国新闻啊
就是美国现在两党斗争
已经把美国的科学界给砍的差不多了
我我只能说我现在只能说是天佑中华
你知道吗
兄弟们
天佑中华
兄弟
美国人现在在疯狂地砍科学经费
疯狂地砍
而且砍的项目都是一些重点项目
呃
我差不多是半个月还是一个月前的一次直播
跟大家说过
美国现在把科研经费砍得极其严重
越来越烫
他把很多重点科目的经费砍到令人窒息的程度
我说的砍科央经费不是砍个10%
20%这种
美国这一轮砍科研经费是多少
起步呢
是五成起步
最严重的砍了73%还是83
就是整个学科基本上都要被砍掉了
真的
唉感谢风之先声
名曲之上
我哥达拉上新
我马笑话啊
我上一下
兄弟这就已经没救儿了
这就已经没救了
兄弟们
我先不看这个啊
先先看这个新闻
就是他连拉萨这种顶尖的科学都要看
科研机构都要看
兄弟
就是他要把NASA的很多很多探测设备
都他妈的要关闭
而且不是暂停的
也不是休眠
就是永远关停掉
哥们儿
永远被砍
就是宇宙宇宙探索科学项目几乎是被腰斩
削减50%
算好的了
你们知道物理和化学被砍了多少吗
物理好像是被砍了83%的经费
数学是被砍了73%吧
卡你你们知道物数
物理和化学是数学这种最核心的科研项目
最核心的那种科学研究
考了这么多经费
你看啊NASA是目前在轨运行和正在开发的一本嗯
等下啊
一一共是124个
有40一个将被直接取消
另外17个人短期内被清零
近一半的科学项目
探索项目都将在这场风暴中灰飞烟灭
不是他砍火箭
那研究的话
他弹道导弹不做了呃
不做了呀
砍呗
牛大了就是永远的民兵是吧
嗯他们甚至已经禁止NASA向国会提交运营计划
意图阻断国会的正常监督
唉这美国至于美国的未来就是宗教国家懂吧
科学已经和美国没什么关系了
哎呀兄弟
有人说没钱不是没钱
兄弟
你那个大美丽法案给军队拨了多少钱
他那个大美丽法挺糖的
给军队拨的钱啊
我的妈呀
卡了吗
卡顿卡顿
等一下啊
大家切一下线
我这是被网络攻击了吗
我这儿显示一切正常啊
我看看啊
丢帧率检测到卡顿
现在好一点儿没
啊我这看正常好吧
微信收款20元
感谢我们大傻老美
新一代洲际导弹哨兵的开发已经被停了啊
挺好啊挺好
拉萨拉萨要月壤
哎呀拿萨他妈要月壤
他妈简直也是唐风啊
我的天
而且我告诉大家
这种项目一旦停止了
这些顶尖科学家都要散散团伙散队
你们项目没了
科学家的工作也就没了
以至于说把他们重新安排到别的科研项目里
不太可能
损失就是损失了就是损失了
挺好
让美国死一死吧
美国不需要科学
美国只需要神学
挺好的
有时候工作没了
工作没了
还有老钟啊
美国人不养老中养啊
对吧
哎呀得会找工作啊
科学家还是有活的
兄弟们
真的这种老科学家是我都是我看过太空
你知道嗯
你知道太空部队那个美剧吗
啊知道那个玩意儿照你这么说
要成现实了
唉我不行
我得去找那个经典GIF图
哼
科学无国界啊
科学确实无国界
但是科学家有啊
兄弟科学家是有的
科学本身确实是没有啊
也不需要控制科学本身
控制科学家就好了
是我们接下来要看什么呢
哎我们接下来再看看国内的逆天新闻了是吧
嗨呀啊
最重磅的9月3日是吧
我们会不会请奶龙唉
奶龙来
今年9月3月兵哼唉中国非常尊重我啊
他们邀请
嗯等一下啊
这这儿呢上啊
图片在这呢是吧
他们邀请我去检阅他们的军队是吧
得和这张图配合着微信收款30元对呀
就别在这儿呢
我感谢腊肉胚跟老哥打赏
我看一下啊
上图老美砍科研经费
影响军事力量
没关系
老不堪一击
海军是穿啊
船模和渔船
空军全是灯光表演无人机
陆军指挥做饭和冷兵器
完全不值得重视
付出不堪一击的航模和续航
拉跨的风力发电驱逐舰啊
可还行
等会啊一张张给啊
中国非常尊重我
他们邀请我去检阅他们的军队
他们的军队也非常尊敬我
还给我敬礼啊
这是前所未有的
他们从未这样对待过其他美国总统
因为我知道我很强硬
我谈判非常出色
我让美国重新伟大
他们也清楚这一点
很多人都说那是他们历史上最盛大的阅兵之一
而我在那里就像一个真正的指挥官啊
然后你再配合这个这个这个这个笑话
你看一下是吗啊
谁知道压轴的居然是一辆小敞篷越野车
上面站着个人
远远看过去看不清楚
但是看得出来他正向围观群众挥手致意
一副得志意满的样子
看起来非常享受
围观群众对他报以欢呼
向他抛掷着鲜花飞吻
甚至有红色的100元人民币
它显然非常受欢迎
问道这人是谁啊
怎么威力会比战略导弹还大
我听说中国已经没有计划委员会了
普京淡定的说
这就是美国总统特朗普
他一个人就打败了美国
呵呵挺好哎呦
我天
哎这就是这就是你的奶龙
唉
人上下土
哎呦这又是这又是中国军宣拍的吧
这培根老哥
你这都是上哪弄个这么些图啊
真的我天这都是打哪儿拍的
把风力发电杆儿都他妈拍进去
我妈可可还行
嘶哎
这拍的跟他妈航模一样
服了人
怎么拍的呀
太水平太他妈高了
我的妈耶
受不了一点
哎
什么牌啊
还是找法新社拍吧
拍的太没气势了
哎呀
大家听那个新闻了吗是吧
必卡被攻击了
兄弟们啊
毕卡被被被呃
被台湾水军攻击了是吧
哎
结果一晚上都没撑到就没了
唉真的
那招兵是啊
啊对无价值网络平台是
我不好说什么
唉
等会儿不急
等我把这张图片先发完
唉思就是思维的水平
哎呀思维从来都是很没水平的
他们的网军也就2000
年初的时候还在网上嚣张一下
实际水平很捞的对吗
看看国家是怎么报道的
是吧啊
向无情报价值的网络系统上传台独精日标语
煽动分裂国家
哼哼低情商黄色网站
高情商无情报价值的网络系统
唉像无无情报下知的网络系统上传可还行
唉他们水平太差了
就是攻击皇网
而且你们知道最绝的是什么吗
最绝的不是他去攻击黄网
而是被黄网很快就清理干净
是最他妈绝的嗯
感谢风中建设美女流传
老哥打赏啊
这什么
我看老爷光辉下马了
是光辉下马了吗
啊这不是光辉下马了
这是光辉的发国产发动机下马了吗
这不是啊
国产发动机下马了
可还行
历时40年和浪费4亿美元
不是他就花了4亿美元啊
40年才花了44亿啊
这不一年也就1000万吗
片吗
不是你信吗
我信啊
他就他他可能就舍得花这么点钱
你知道吗
他国产发动机
嗯这都是无语
30年40年
兄弟4亿美元
怎么构造发动机
那纯纯糊弄糊弄鬼呢
兄弟4亿美元
唉一年1000万
我养了一群废物啊
我养了一群大爷
在车屋里喝茶
没什么管用
我也是一绝
就业形势难崩
大学生应该怎么认清当下就业环境
今年KTV都去上海财经大学招男模了
哎
哼哼唉
上海财经招男模
哎我为什么我为什么想起账单来了
我不好说
兄弟们
他妈的他妈的
我我不知道为什么我一下就想起张楠来了
哎
账单算是比较幸运的
那肯定是啊
有时候账单复旦的是
这不是这不也是金融的吗
对啊
账单至少能去高端会所啊啊挣挣挣钱是吧
不磕碜哎
可以啊
为啥大家看这个新闻了没哎呀
是吧
京城国企第一摊
李爱庆的权色交易是同性哎
那么他都投资了什么电影呢
唉投资的电影很有说法啊
兄弟
头皮张图
短东西呢
啊感谢风树建设媒体学生老哥打赏哦
越南是第一具尸体
第二具尸体是谁
本子还是南高丽
这什么呀
这是啊
越南还惦记着
还惦记他那个逼和和和美国互通关税呢
等会啊
我先看讲完这个新闻投资什么呢
长空之王热烈哎呀啧
主演不变的是王一博
那坏了兄弟
那坏了主演
如果唯一不变的是王一博的话
那那王一博肯定是被他杀完了
唉
流量男明星做牙还正常啊
女明星做鸡
男明星做牙
这不是常态吗
哎呀
唉这小动作啊
我是王一博的粉丝啊
没事了
王一博的粉丝还能洗啊
不要怕微信收款20元
然后我们看看越南又要作什么妖儿
感谢老哥打赏啊
感谢红尘老哥打赏
我看一下
怨不得长空之王那么乱操
感情是这个原因啊
侮辱我歼二零啊
是啊
长空之王那么烂
不就是某些人管理不住下半身吗
越南和美国除过关税协议没出啊
都是意向是吧
都是谈判还没出关税协定呢
啊越猴儿说自己赢麻了还赢个屁
他赢啊
想多了都是口头上的
有些哥哥会傲视
那不肯定的吗
被人都三通了好吗
男人也一样
被三通的
正常
挺好的
啊
再给大家看看几个难崩的小仙女新闻
是吧
山东菏泽
结婚当天
新娘就准备坐事先准备好的车
20元逃离婚礼现场
被男方家人围堵后
新娘报警
最终39.96多万彩礼扣下4万当流产费
等会儿
最终39.96万彩礼被扣下4万当流产费
我问一下这孩子是谁的呀
流产费哎呦
我天
感谢老哥打赏孩子们
旦角要是被撅了
是要被撅的
另外110
解放前是东大象公馆和兔爷浓度最高的地方
解放后东单公园也是重量级啊
是
估计肯定不是新郎的
那估计是呗
啧哎哦
感谢风之剑圣美女学生网络打赏
我为两个小仙女提纲板上了啊
这又是什么小仙女逆天小仙女
等会儿我下载下来
别急
下载呢下载呢别急
唉还得是山东兄弟们对
是家族也得讹地
人多力量大是吧啊
警察也明事理
真的
这妈结婚当天就想跑
兄弟们
结婚当天拿着彩礼钱就想跑
哼哼哼哼哼
哎呀
这就是现在都已经到什么程度啊
兄弟们
啊还有更逆天的是吧啊
零零后女子来户
衣食住行全靠白嫖
打车外卖住宿
种种节草
种睫毛
样样找茬赖账
卧槽
黄某一度认为自己的行为情节非常轻微
根本谈不上违法犯罪
兄弟们
你们现在看到小仙女有多狂了吗
有人总说是不是男只有男女对立问题
这不是
这根本就不是男女对立问题了
这已经压根儿就不是男女对立问题啦
兄弟们
唉来看看吧
逆天小仙女踢到铁板
别激动
我只是看了你们几眼
你们揪着我偷拍你们
你别激动
别激动
我不给你
我告诉你
我有我有精神病的证明
你们想逼死我
有精神病症吗
我告诉你还不知道
我告诉你们哼
我告诉你们
那你们就可以随便说我偷换人了是吧
没有别的
不接你
我都不对
影响我
我他妈的
我在看小红书没打开
我
对不起
我不哎
恶人还需恶人磨呀
你手都嘚瑟了
没看到你看到了吗
你第一个精神病
你想干什么
他们说我偷拍
我偷拍了
你说我偷拍
你别说我头发没你
我怎么你私信我
你说我都歪
我什么时候能卖
我就理解张东
你说我走歪
对不起你对不起对不起
真尼玛有病
你们我自己解决
你们谁死了
我死了
我要你别结婚
哎
我看你下了不看了
唉太他妈逆天了
还是一卡一卡的切一下线路哦
哥切一下线路
我这边没有任何问题
应该不是我这边的问题
我这边不卡的
切一下线哦
华哥哎
兄弟们
这就是这就是国女是吧
唉这就是小仙女啊
兄弟们
啊还有更逆天的是脑子都不太正常啊
正常啊
那很正常
他们脑子不正常是一种常态是吧
他们脑子不正常才正常
唉就是大家看看留学生吗
留学生微波炉进入加热金属盒饭
哎呦还强调不锈钢不是金属
哼哼哼
不锈钢算金属
哎
哎呀
逆天还是多呀
兄弟们
逆天弱智还是多
没把家炸了就不错了
对那还是好人多嗯
挺好的挺好
我要我要看他家彻底爆炸是吧
像炸弹一样哎
能直接飞下来
啊这都这这人要不是串子
就是顶级逆天
这很正常
啊还跟大家说个有意思的事吗
为什么我朋友的国籍会被注销啊
你说的这个你说的这个朋友是不是你自己是吧
为为什么我朋友的国籍会被追了
哎喜欢上街是吧
喜欢举牌子
我只能说在美国在在在香港算好的
在美国这个牛鬼蛇神遍地的地方
哎呀也不知道有多少润人
润人和
这种留美大学生喜欢去大使馆门前举牌子
这下好了
自己彻底回不了国了
哎
感谢风之建设媒体就上我哥打赏是幽默
本子笑话两个
唉这怎么这你这怎么这么多本子笑话
而且这个这个你不是之前放过过吗
老哥那再放一遍吧
唉骂娘小作文
哎对对的
还有啊
自己在美国找了个男朋友对吧
找个什么男朋友呢
找那种经典典中点NGO的出身的男朋友
白左出身的男朋友是吗啊
白左白左男朋友让她去举牌子
他就去了
脑子都不过一下的
那直接就变成直接就变成无国籍人士了
唉回乡证给你减什么
回乡证给你减了
兄弟不是回乡证给你减了
是直接注销你的国籍的
你爹妈在国内都要被清算的
真的啊对吧
你看本我们高中也算是国家重点高中
本来他爸前途还可以
现在啥都没了
那可不是是啥啥都没了
兄弟那是要进监狱的
本来本来在国外是吧
吃着父母呢
这下好了
父母都没了
是不是查出双国籍快速注销
不是的
你举牌子就快速注销
不需要你是双国籍经理
你你在大使馆门口举牌子
纯纯不要命了
一查一个准儿的
被自己的那种所谓的正义感爆棚的白左
男朋友是听信了人家那一套东西入脑了
喜欢举牌子去吧
哎呀
哼又坏又蠢兄弟
又坏又蠢
出国前都没了解过吗
我告诉你
了解过也没用
就是我说的他妈的外国外国白男
训他跟训狗一样
有啥用嗯是吧
对吧
你看看这个啊
当年报案完以后是吧呵
唉就是到英国去通下水道是吧
还有这个啊
到英国去开去开捕鼠公司是吧
啊这都是福报
挺好的啊
这还能搞能啊
能找到工作
只不过都是一些很低贱的工作
英国人根本就不会做的工作
唉有时候只会窝里横
某些女的就是只会窝里横
知道吧
他所谓的女权
所谓的自由
他都是对着国内说的
到国外是吧
当狗他都乐意
很正常
这种可太多了
唉看看这个是吧
看看啊
纽约时报中文版
哎味儿太大了
而被判入狱的年轻人来说
重返正常生活并不容易
他们中有些人发现自己被以前的职业拒之门外
还有人感到自己被困在了原地
纯纯活该好吧
微信收款20元
纯纯活该啊
感谢蛙肉培根老哥打赏
我看一下
只能说在中国快速崛起的当下
适当地通过自然选择的方式排除一些淤血
还是有必要的啊
那确实那确实
有些人早就不配当中国人了
让他赶紧死一死
五大战区绝不容止任何侵犯中国的行为好么
对狠狠地出清啊
都是好消息
兄弟们都是好消息
挺好的挺好的哎
就是有些人他们还不知道中国舰队的是吧
他们还不明白中国人的决心呢是吧
从2024年6月开始到6月为止
美国海军有12名舰长或同级别军官
因为失去信心
无法领导麾下人员而撤职
这些失去信心的舰长部署轨迹集中在东海
台海南海
日本和关岛
早晚呢以后又不是失去信息而撤职了以后
是把这些舰长的脑袋都砍下来
挂在船头上懂吗
哎
真的就以后就不是失去信心了
我告诉你知道怎么对付
是美国的海军人员吗
把他们的脑袋都砍下来
挂在箭手上
见过吗
要学昂撒海盗的传统和传统行为
把脑袋都砍下来挂在船手上啊
听好一定是要把脑袋砍下来
挂在船手上
才有用呢
而且别的种族的皮
别的种族的脑袋都不要
只要白人的
支付宝到账22
唉就是要砍人脑袋
一定要学会砍人脑袋
感谢北方老哥打赏
我看一下嗯
上视频
Ok
昂撒传统是战龙
昂撒传统也是砍头的兄弟
昂撒传统也是砍头的
那种在笼子里面喂海鸥的
是是要震慑己方船员的
懂吗
不要只是震慑外面是只需要只需要脑袋的
他震慑的不一样
一般那种战龙是是战舰内部有叛乱是吧
要杀一儆百才用那种东西
对外不是的
嗯可还行
这个F1系列这个视频套图还是好用的
昂撒不是掏肠子吗
昂撒那个掏肠子也是对内
那个也是对内的兄弟
有人说报复白皮之前能不能先涂涂本子
我这么说吧
中日问题
中韩问题和中和和和和和露台问题
本质上都是中美问题
韩国也好
菲律宾也好
日本也好
台湾也好
所有的这些问题本质上都是中美问题
你要想先杀日本人
你得先杀美国人
你不要理解错了
解决了美国
其他的都能解决
解决不了美国
其他的都解决不了
懂吗
而且就日韩台这种地方只能够被当做棋盘
日韩台甚至连棋手都不是兄弟
他们连棋别说棋手
他们连棋子都不是知道吗
他们只能当棋盘
你们见没见过两头公象打架
看过动物世界吗
大家看没看过动物世界
两头非洲成年公象在争夺配偶的时候
大打出手的时候
你们知道地面会被践踏到什么程度吗
两头攻向脚地
脚地的时候
可以把足下的足下的那种土壤踩碎掉
我告诉你日韩台这种地方
菲律宾这种地方就是非洲象脚地的时候
足下的土地要被踩裂掉
踩废掉的
就是两头象还没有分出胜负
地面已经踩碎掉了
懂啊
有人说车文放平不用放平
他们作为战场就足够惨烈了
棋盘就是战场兄弟
有时候中美都不想互相开
没问题啊
谁告诉非得在在中美打了
可以在韩国打呀
可以在日本打呀
可以在台湾打呀
可以在菲律宾打呀
没问题呀
懂吗
没什么问题啊
不要怕懂吗
哎哎呀看看我们的海军超人是吧
哎滑跃甲板单日起价94
东大起雾唉
官方证实此次训练
辽宁舰与山东舰进行了互为对手的实战演练
也就是说此前推测由辽宁辽宁舰充当
等一下啊
辽宁舰充当充当蓝方
基本可以证实
期间辽宁舰单日舰载机出动架次达到90次啊
把这个这个战略图大图放一下
是吧
么纯纯勤务超人
等会儿我把健身老哥这个本子发本子
笑话放一下
然后呢
然后你滴日本是吧
还在这儿秀呢
就日本这种傻傻逼小国家啊
还还拿二战的航母和中国现在的航母比
纯粹就是自欺欺人了
他又想死了
懂吗
就日本人为什么会嗯
就是一产生不切实际的幻想
还敢拿二战的航母比
就是纯纯欠杀啊
我们甚至都不需要专注
专门针对他们
啊他们自己就会死掉的
战场的余波就够他们死了
没灭他不只是没灭的问题好吗
这都不是营约了
这已经是脑纯正脑中魔怔抑症
已经和赢学的关系本身都不大了
没有啊
有人说保持理智不需要保持理智是吧
因为你没看过油管
但凡在油管上看过日各种返老中视频的人
都会化身大西王的啊
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下
支付宝到账20元啊
一个一个来
我先看看啊
感谢腊肉腊肉黑哥老哥
日韩加东亚比艾克啊
是这个嗜血观众是吧
先先先杀再说
知道吧
感谢红尘老哥打赏
我看一下啊
支付宝看一下
还有支付宝
哼哼啊
嗯感谢放手一搏吧
老哥打赏网为我发个报问
欧美团结人最巅峰的作品
就是
常常被各路牧田视为自由世界
牢不可破象征的柏林空运
无论从哪个方面来看
柏林空运都是高度因人成事和不可持续的
尽管在短时间内看起来
确实对接受援助地区的民众很好
遮天蔽日的钢铁鹰群
背后折射出的危机是这种所谓的团结
绝对物质基础和盟主
压倒性的实力和话语权的高度依赖
马歇尔计划上表面看是欧洲人人有份
但是在各国都是满目疮痍
百废待兴的情况下
英法等战胜国对西德和伯希柏林作为战败国
得到那么大的资源倾斜
要是说一点没有
都都是没有
都是不现实的
只不过当时救西德就是救自由世界
不然毛子就会过来杀你全家
这套东西真的好用
不过他的政治象征意义
的确是西方世界很多人都始料未及的
至于80年过去了
太平洋对岸还有那么多人认为
北约有能力在任何时间
任何地点扶持一个符合自己意愿的政权
或者颠覆一个违背自己意愿的政权啊
是啊啊
感谢红尘老哥打赏
日本二战航母
大多数都是直接拿原文改的
就是移动火药桶
还吹呢啊
那也能吹啊
没关系的
能吹哎
有今日在国内帮他们吹
他们自己在国内吹啊
天下无敌好吧
在他们眼里
他们可无敌的无敌的一匹
至于你说那种二战电风扇
和现在的喷气式战斗机有什么可比的
那你别管是吧
人家就是能赢
唉他们的智商早就不存在了
他们的他们的配置太低端了
没有脑子
知道吧
脑子这种高端配置
他们没有
真的就兄弟们
就是你的任何理中客言
或者如果你愿意上一下油管的话
都是不攻自破的
我我就这么说
我就这么说吧
但凡所有人声称自己是理中客的
看完油管还能当理中客的几乎不存在
要不然就是顺着欧美的思路跪下去了
要不然就会变成大西王
真的你们如果看到油管儿上的逆天推荐的话
早就他妈该烈焰升腾了
知道吗
感谢风中剑圣梅西
球上老哥打赏老威
而是要高潜啊
你是说那个高超重启项目是吧啊
这个这个不奇怪啊
兄弟
一点也不奇怪
美国这个这个高超项目不是下马了吗
又重新上马了啊
不过这个上马也是很搞笑的
就是两年前停止那个error项目
就是重新又启动
而且而且更重要的是什么呢
就是本来有一个项目正在进行中呢
砍掉了这条技术论证路线呢
只不过是为了省钱
现在好了
又是两条论证路线一起推进啊
花双份的钱
行吧挺好
而且还有什么
就是导弹尺
弹头尺寸较小
不太可能装载核弹头
甚至不太可能装载大大量常规炸药
嗯太太他妈弱智了
这个配置
捞双份儿的回扣啊
是啊捞双份儿的回扣啊
现在搞
现在都2025年了
你是准备哪年稿说呀
10年以后吗
2035年了
2035年我们都再多造两艘航母
我我只能说史密斯专员儿还是太会捞钱了
请收款20元
放心
我给打赏
谁说的
我看完油管就变成理中客了
理解中子弹氪金军功啊
对对的对的对的是吧
烈焰让烈焰升腾是吧
烈焰升腾才是对的
兄弟们
唉
老美老美搞说哎兄弟们
战斧一枚导弹3000万了吧
我你们想一想
这个新式的超高音速导弹搞说得多少钱一枚
我都不敢想
战斧导弹3000万美元一枚
你告诉我这个新导弹得多少钱一枚
美军他他妈的也用不起
嗯哼我1亿美元
我觉得1亿美元都算说少了
因为这个我先说一下
这个战斧导弹
是从600万美元涨到3000万美元的
翻了五倍
如果战斧现在卖3000万的话
这个超高音速导弹
我们就按照不合理的等比例放大
得收1.5个亿
1.5亿美元一发
今天主题是啥
找朋友是吗
教你们怎么也不能叫交吧
就是给你们讲一下评分体系
教你怎么找白人女朋友啊
感谢风神建设
没体就上网格大赏
欧盟完全不理解他们离
民主党势力和如今的玛噶糖国有什么关系
啊是他们不理解
是对的
懂吗
他们就是小糖人儿
好吧
欧盟弱智也不是一天两天了
这没有什么自主性可言
纯纯就是一条狗没了
美国是吧
如巴断脊之犬一样
那个那个像那个铁铲亚佐夫老哥
这个咱们商量个事儿是吧
我多数时候弹幕弹SC打20是吧
我都已经很给面子了
哥们儿
你不要你不要一直发十块或者15的
兄弟
嗯这个30的SC经常有人发20还发一大段
我都给足了对吧
哎呀
有人说得加钱唉
这都不是得加钱
这都是弥补亏空好吗
还给多点儿哎
20的一般一般SC现在都都是给20是吧
正常标准SC30
天哪
啊这是什么
铭记历史
缅怀先烈
吉林通化传承东北抗联精神
谱写老区振兴篇章
啊
对对滴
嗯嗯大家知道通话发生了什么吗
啊通通话和游泳游泳大赛知道吗
放一下烈焰生存
对这通化河的鱼可肥了
和猛猛吃通化河的鱼
唉冬泳大赛唉是的
冬泳大赛啊
温度也不低是吧
零下二三十度吧啊挺好
没人收尸啊
没人收尸
挺好的
喂鱼呗
哎美味的很啊
多吃啊
通化河的鱼肥呀
通化河的鱼养人一定要多吃点
龙娃
钓鱼不是钓鱼啊是吧
这不是拿小日子打窝鱼长得肥吗
啊行吧
开始讲正经内容吧
啊该讲正经内容了
哎等会啊我上个厕所回来
我们开始讲今天的主题是吧
怎么找白人女朋友啊
啊回来了哎导演啊
感谢风之剑圣美女优
上老哥打赏老A本子
寿司店都败退
都怪邪恶
老钟不是日本人
怎么他妈什么都怪老钟他妈是吧
我日本人是不是他妈低能儿啊
怎么他妈什么都怪老钟
哼
哎
怎么日本人纯纯脑瘫啊
行吧无所谓了
开奖啊
哎呀就是今天教给大家怎么找白人女朋友
也不能叫交吧
就是评分体系
在美国就是白女的评分体系里面
什么是加分项
什么是减分项
什么加分比较多
什么减分比较多啊
有什么组合对吧
跟大家讲一讲
我先说一下啊
我跟所有想找白人女朋友的人说一下
你首先要理解一条
就是美国人
欧美人或者尤其是以白人为主的这些群体
他们最大的特点是什么呢
就是动物性本能是第一位的
挺好啊
听好听
我说动物本能是第一位的
动物性是第一位的
什么叫动物性是第一位的呢
就是首先人呢虽然是一种高级动物对吧
我们会说话写字聊天发展文明
但本质上我们也是动物
对于白人来说
尤其是白妞来说
人类高级的那一部分
他们喜欢的人是少的
他们喜欢的是比较纯粹的动物性啊
我说的纯粹的动物性是指什么呢
就是你第一眼要看上去是个猛男
你第一眼要看上去是个猛男
懂吧
有人说九龙挖官做主
那倒不行
那那那把蛋蛋吃废了
我们来一条一条的看对吧
很多在中国人传统意识当中
属于极其加分的项目
在美国不加分
或者说加分加的很少
你认为是优点的地方
在美国人看来很有可能不是优点
哎
对吧就是有的老哥问我说啊
我怎么怎么样怎么怎么样
为什么没有白妞喜欢我
就是他搞错个东西
他搞错过很多东西
我讲个很经典的啊
呃因为因为因为我我有很多广东朋友
也讲了很多关于广东朋友的事儿
也经常有广东的老哥来问我说啊
老A我家里多有钱多有钱
然后怎么怎么样怎么怎么样
为什么我没有女朋友啊
我就问他
我说老哥你能说一下你什么扮相吗
大概身高模样什么样啊
他说完我说宝哥这个你这个扮相吧
就不像是能有女朋友的样子
啊就是你有钱也不行
我先跟大家讲
在哪怕在美国这种纯正的资本主义国家
金钱至上
拜金主义比中国还严重的国家
如果钱是你唯一有的东西的话
其实是不吸引女人的
就是经典经典是吧
广东老板扮相背心人字拖手串
然后带个金标
比较比较经典的套装儿
我说老哥你在哪上学
他说他在他在他在那个TEXAS啊
我说在泰克萨斯的气温确实是可以让你这么穿
但是是吧
你这个扮相在TEXAS斯大概率是没有女朋友的
大大大大概率是没有女朋友的是吧
因为你犯了很多忌讳啊
放了放放了放了很多美国女人
尤其是白女的忌讳啊
我们我们先讲是吧
嗯我们我们先讲
有人说两广这边他就是两广的老哥
就是有一个问题
就是你看他穿着打扮
你看不出来他的身价
你们知道吗
两广老哥是什么样的宝
到账20元
两广老哥是非常经典的
浑身上下加起来没有500块钱
然后能吃五六千一条的鱼是吧
哎呀整条石斑啊是吧
好嘛啊
很亮哦
好几千
快花出去了
吃顿饭能花好几万的都有
这是谁打的
又不写名字啊
啊感谢电饭锅帮我哥打赏
我为你后面找的那个阿姨
斯拉夫阿姨
你就唱套马杆
伊拉克姐姐
你就唱青花瓷啊
唱青花瓷可还行
嗯放一下子
爱在西元前和青花瓷混的可还行啊
对一身可能只有300
没有500
对我跟大家再说一下
就是白女的眼睛是非常浅的
就是没眼力见儿
他第一时间看的也不是你的内涵
你说你能你能带他吃多好的东
西
能给他花多少钱
他不看的时光在人潮中属于我的
那画面是42的臂围
可以吗啊
对这个可以对的
就是广两广老哥是可以穿背心
人字拖在西餐厅吃饭的
然后还要被小仙女挂的
知道吗
时隔世之后
反正我是我是最佩服两广那些老哥的是吧
那是真低调
就是大哥大哥穿着短裤穿着背心
然后菜市场里买鱼出来的时候
往那个帕拉梅拉的这个后备箱里塞
那些心软
此刻对的的永远大金链子
小金表
不怕被黑哥哥
你也不要那么穿是吧啊
有人说人字拖不能去加州
不能去饭店吃饭吗
能啊
我也会这么去啊
我也我我也会这么去西餐厅的对吧
我是所以所以我是很欣赏两广老哥的做法的
对开超跑去买鱼
开超跑去清远买鸡
有人说老板啊
对老板一般是开丰田是吧
富二代一般就是开跑车去清远买机车
懂吗
感谢风神剑圣美女就成老哥打赏哦
喂这三种人
这三种人里面白女白女更喜欢哪种猛男
那声音我早已等一下
我依然掉了满身的红中原嗯
给我放一下头
嗯老广套装的格子和格子衫卡其短裤
腰腰别腰
别钥匙
短袜
凉皮鞋哪哪个更没女人缘
呃其实都属于没有女人缘
尤其是白女是吧
白女是眼力非常浅的一群人
就是你必须展示自己的动物性懂吗
他们眼皮子极浅
就是你要把白女当成啊
最没有眼力见儿的才行啊
就是你千万不要装什么低调奢华有内涵
他们看不懂懂吗
他们看不懂
懂不懂
梁广老哥就是那种火云邪神的打扮
白女士一定不喜欢的
微信收款20元
对感谢瓦杜丁老哥打赏支持一下
感谢老哥啊
我们来一项一项看啊
第一项我们先讲常规意义上最加分的项目是吧
我们先看加三分啊
什么样加三分呢
哎呀哎熊男或者肌肉男
这两种是能加三分的
兄弟们记着啊
所以这个时候就能回答剑圣老哥的这个问题啊
别急别急别急别急
这不正要回答嘛是吧
所以就是健身老哥问
就这几个人物谁能有女人啊
没有啊
是如果白女要找能找什么样的呀
啊答案是都可以
就是你要是个威武雄壮的汉子对吧啊
我们的董卓同志的也是年轻的时候是吧
威武雄壮
就是你可以是肌肉男
你可以是熊男
但是他们他们实际上是一个意思
就是你要威武雄壮啊
感谢金枪吹学的老哥打赏
刚来这是阿姨的小白猫
开课吗
对的啊
开课了
兄弟们
你们记着你必须展现展现自己的动物性
我要反复跟你强调
你必须让白女第一时间就看得到燕
对就是燕双鹰老哥那种体型
懂吗
燕双鹰老哥比我还壮呢
就是你要不然是熊难
要不然是肌肉男
懂吧
要么是纸包鸡
要么是鸡包纸
就是你必须强而有力
懂吗
你必须能让他们看见白女就吃这一套
岁数小的
岁数大的
不管什么性格都一样
你听我说就行了
都一样
你不要跟我讲什么内在美
含蓄美
白女听不懂这个你需要粗野一点儿
狂野一点儿
就是你们平时在城市里太文明了
他需要野蛮的那种
是对你得能让它飞起来
知道吧
懂吗啊
有人说只有人说哎呀
有人说阿诺和梁子
找极端例子
你又他又不是他妈让你学学阿诺和梁子
再一个你有人家那两下子吗
人家在网络上玩儿抽象
人家能挣钱懂吧
能挣钱
我先跟大家说一下啊
很多白女她就吃这一套
如果说你是想只想要一夜情的话
那么三分就够了
你如果想找一个女朋友
长期稳定的女朋友
那最少要六分
懂了吗
如果如果你只是想和白女有一夜情
那么这一项就够了
你不需要其他的任何标准加持了啊
感谢老哥大赏
那熊男在百米这加三分
在通讯部队这里加300分啊
是那没办法
这个这如果你只是想和白女有一夜情
够了完全够了
你不需要再有任何都说不定了
你的口语稍微练一练
OK完全没问题
完全没问题啊
就够了
你不需要其他任何东西了
嗯然后接下来是吧
什么是最大的减分项呢
就是EQ
就是如果你的情商特别低的话
那么是一个巨大的减分项
我要告诉你为什么不是说美国人会聊天儿
而是我要告诉你
美国人尤其是白种人
无论男女都是超级巨婴
情绪极其不稳定
如果你的情商也不高
我告诉你
你和任何白女都处不来
我就这么说吧
白女几乎人人都是情绪不稳定的那种地雷妹
几乎没有例外
你听我说
你不要想着说哎呀
我找一个温柔贤惠的美国白人女性
不存在不存在
就我前女友那种人
知道吗
有人说是不是嗑药
我告诉你跟那个没关系
我特意找的我前女友
她就是不嗑药的人
知道吗
有人说别算了
我告诉你啊
看见大雷的时候就就小头就战胜大头了
是吧啊
不是也不是不能原谅对吧
当然了
能原谅几次
看每个人的EQ了
如果你的EQ也不高
那么你几乎无法和任何白人女性长期共处
所以如果你的EQ很高的话
能加非常多的分啊
就是你说白了就是要会哄
而且我要跟大家说一下
白女
尤其是尤其是那种白左的白女
他们那种内心深处的多愁善感
情感之纠结
会因为任何事情破防
所以必须你要用高EQ
高情商去包容我说的任何事情
就是包括任何事情
比如说今天下雨下大了
你急匆匆的冲回家里
把雨伞往旁边一晾一扔
白女的心情就不好了
为什么呢
很简单
她觉得你扔雨伞的声音太大
你对她发脾气了啊
他就心情不好了啊
我为什么知道呢
因为这种事情在我身上不知道发生多少次了
在西雅图作为一个一年365天
有260天都在下雨的这么一个地方
因为你扔雨伞的动静大了一点
他就对你大发雷霆
你们知道这种事对于我来说有多普遍吗
啊嗯啊感谢蓝色猎手老哥啊
是原神还是临下申
啥时候慢啊
这个快了
马上了
8号或者10号啊
很快很快了啊
别急
哎你看震动手柄
老哥还给我私信发图对
要撞是吧
臂围要大啊
动漫
啊对就是呃就是不管说什么
就是都是宝贝和亲爱的
开头懂吗
他那种语气就是啊你为什么扔雨伞
你为什么凶我啊
你是不是不爱我了
嘶啊白女都这样啊
有人说有人说就没有例外嘛
会有例外的
我相信美国白女里面一定也有情绪稳定的例外
但是比例太低
数量样本太少
我不觉得你能找到
所以说你还是洗洗睡
知道吧啊就是你的EQ要高嗯
EQ高是加五分的
懂吗
嗯有人说这白女得有多香
嗯奶大乃大
知道吗
啊奶大就是你要把白人当成小孩子哄
白人的心理年龄有多大呢
就是他的真实年龄减10~15岁
比如说一个白女是25岁
你要默认她是十岁或者15岁的小孩儿
就是我说的粗俗一点
你要把白女当小处理
知道吗
你要把白女当做小处理
啊微信收款20元
感谢瓦杜丁老哥大赏
怎么听着像熬A血泪史
唉对的对的对的
我目前分析所有白女的框架
都是基于我的个人经验
好吧啊
我上过的白女的经验是吧
我是有实战经验的
嗯就是请把你遇见的所有白女都当成小
对
有人说能不能当做小孩
你实际上是不能当做小孩的
因为小孩还可以打
女朋友没法打
懂吧
所以EQ真的非常重要
真的非常非常重要
感谢风之介社媒体学生好多大赏
那阿姨的心理年龄是30岁啊
那就不知道了是吧
阿姨反倒是挺成熟的
呃电感电饭锅煲
我打哦
呦我这个模子算吗
算虎背熊腰啊
但是你有一个巨大的减分项
戴眼镜啊
眼镜是个巨大的减分项啊
我还没聊到那呢
一会再说
懂了吧
首先你要长得壮
但是你其次你要会包容小傻子懂吧
包容小傻子
而且就是我说的包容傻子不只是在言语上包容
就是白女心情不好
你就操他一顿就行了
呃我就说点最最兽性的
就是白女心情不好啊
操她一顿就可以了
她心情就好了
挺好啊
就是他心情不好
就是或者他跟你耍耍脾气
你不要试图去解释
解释是最苍白无力的
就是你操他一顿猛猛干
知道吧
猛猛干
啊把他干到高潮
感谢我哥大赏
我也想问一下白女包不包括中亚
中东到南亚这一块的
那另算什么
那得那要另开一期
我今天讲的白人
只算昂撒人
就是以北
就是就是从北欧黑森林里面出来的那一批
昂撒人啊
对让他生理上开心
对的就是你一定要把
一定要把动物性展现到第一位
就是啊不开心了
那就操他一顿
我不开心了
就操他就行了啊
把他操到腿发软
有人说葡萄牙西班牙呃
拉丁人另算
今天是昂撒专场
就是typical white
经典白人好吧
嗯而底层的算不算底层的也算
越是底层的女性
这种方法越好
你不要以为美国底层女性就不小仙女
你想多了
兄弟越是底层女性越需要你强壮
懂吗
对男女都就是动物性是第一位的
就是你多数时候
要把白女当做某种会说话的野兽
这么说虽然有点难听
但是某种程度上你要把白女当作会说话的野兽
还有啊接下来是什么呢
呃做白人饭
如果你也不会做饭
你的白人女友也不会做饭
你要吃他做的白人饭
你还批评他
那就是会扣分的
就是你要会做饭
如果你不会做饭
那么请你好好忍受
白人饭懂吗
你要忍受白人犯
就是你说妈的老子是中国人
受不了啊
我能不能批评他
我奉劝你放弃
如果你也不会做饭
那你就乖乖吃他做的白人饭
或者是出去吃
多花点钱
你不要试图去批判你的白人女朋友做的白人犯
我试图批判过啊
下场很惨
兄弟们下场很惨懂吗
所以由于由于中国人的优势是吗
会做饭是加三分的
尤其是你会做好吃的中国菜宝到账20元嗯
这个很关键是吧
我的推荐信都是这么来的
感谢老哥打赏
这就是豪威在阿姨面前大败亏输的主要原因吗
呃某种程度上的一部分是吧
一部分是
就是你要做饭好吃是会极大的加分的
这是中国人的一个优势啊
这是中国人的一个优势
懂吗
哎会做饭
会做好吃的中国饭
会做热腾腾的
香气扑鼻的中国饭
我跟大家说一下
多数白人做的饭
他连热都不热的
它是凉的
你知道吗
又凉又涩
味道又不好
你们知不知道
在西雅图这种阴雨连绵的环境里面
热气腾腾的炒中国菜多么加分
懂吗
我就这么说吧
在阴雨连绵的西雅图
当外面下着雨
下着那种阴
下着连绵不断的小雨的时候啊
你端上来一锅是吧
传统的中国炖菜
热气腾腾的啊
想抓住人心
先抓住人位
嗯感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
如果在白女生理期中给他泡一杯热精茶
加几分不加分
白女经期喝凉水的
不加分
你让他喝热水
他会觉得很怪
不要做这种有文化冲突的事儿
梁广我要说两广老哥的加分点
我先说一下
你能给他做饭
他能吃你做的菜
那都是有一定情感基础了
两广老哥的扮相很难进行
第一步
这是排什么东西
这是排在白女心中
什么东西才算加分项
什么才算是减分项
懂吗
嗯喝凉水之后能吃止痛药吗
他们经期直接就吃止痛药啊
他妈经期就直接吃止痛药了
喝不喝凉水都吃的
欧巴
有人说白女经期用不用特别对待
你可以特别对待
但是那是在你们有了感情基础以后
而不是在上手阶段
懂吧嗯哦
我先说一下啊
再接下来是身高啊
这个是中国人的硬伤
中国人现在虽然营养好
但是平均身高有的地方人确实还没上去
尤其是这淮河以
这就是长黄
黄河以南或者长江以南地区
如果你的身高不够高的话
会很危险
为什么呢
因为如果你不能高于1米8很多
很多时候极有可能你没有你的女朋友高
就是你如果没有白女高的话
你其他的优点又不明显
那么那么会是一种很减分的象
1米7到1米8
这就是减一分
1米7以下三分
啊这个实在是扣分太严重了
这个属于中国人的劣势是吧
要比他一般高多少
你最起码应该比女生高五分
五公分啊
高五公分
1米7以下就就就就是减分减的太严重
1米8到1米9是加一分
就这个区间是比较正常比较好的
1米9到2米是加两分
2米以上加三分
就是为这
因为美国女人是纯粹的视觉动物
感能不能凑素
身高不够
可以塑造气质来凑嘛
啊很呃做不到的
多数人都没有什么气质可言
不要想这种事情
美国女人尤其是白人是纯粹的视觉动物
我说过就是你要第一展现你的动物性啊
身高就是越高越好嘛
啊最起码对于美国白妞来说
身高就是越高越好
俺就是身高越高越好
你的警戒线是什么呢
就是你要追的女生的身高
如果你没有她高
你的其他的优点会被无限的缩小
偶啊
就是你要首先你要把白女当做动物
他找的也是动物
就是他找的不是一个人类的男性
他找的是一个强壮的雄性
这个雄性甚至可以不是人类
1米78也减分吗
你只要无限接近于1米8
就就可以接近于零分
我这里没有给零分单设一档是吧
对就是白女对女低的要求是动物性的
我再强调动物性
动物性动物性
懂漫
一定要搞个高儿懂吗
有人说是不是在找阿斯塔特啊
某种程度上还真的是是吧
找阿尔法男性懂吗
找阿尔法男性
有人说美女与野兽唉对的
美女与野兽是对的是吧
亚瑟亚伯亚瑟和罗伯特老哥说的是对的
感觉怎么像小丑
这都不是小丑
女兄弟们
她就是幕墙
懂吗
幕墙
木挺懂吧
2米以上那更是加分项
兄弟们
如果你是个2米以上的熊男是吧
那女人那就随便你挑
收款30元
感谢老哥打赏点歌
小白猫
还有猫A
不要再敲桌子了
一阵一阵的啊
我敲桌子是有的时候挺挺挺频繁的
小白猫儿哎呀你们啊就就会点这个
身高是一个重
说是身高是硬伤啊
如果你的身高没有那个白女高
你基本上可以放弃追求了
嗯懂吧
如果你的身高没有白女高
你基本可以考虑放弃了
抽烟嗯
抽烟一分
喝酒正义分
我说的抽烟是我先跟大家说一下啊
白女是极其双标的
听我说啊
白女是一种极其双标的群体
她是不喜欢你抽烟
听好了
他是不喜欢你抽烟不代表他自个儿不抽
听好白女是极其双标的
她只是不喜欢你抽烟
对就是有人有人问过我
私下问过我
他说王卫是不是不抽烟
不喝酒好一点
我说确实是
然后后面还要问我
他说好嘞
但是我看见白女她自己都抽烟啊
我说他们双标
懂吗
知道吧
知道他为什么不喜欢你抽烟吗
因为抽烟影响性能力
抽烟还会有口臭
懂吗
他和你接吻的时候
他不舒服啊
他自己闻不到自己嘴里的味道
但是他不希望你抽懂啊
嗯老老真要来
你看这种话题老真就来了
唉嗯这是双标的
兄弟们把别懂吧
想别泪
故被打散也走高
喝酒喝酒算酒嗯
呃提醒一下啊
在抽雪加在呃
如果你的气质比较好啊
然后你抽雪茄
那对于某些白女而言是加分项
呃那那首先只是部分白女
而且多数中国人也抽不了那玩意儿
哎呃那玩意我记得我之前在那边弄的时候
是罗密欧与朱丽叶入门级别的300刀刀一根吧
嗯我先说想有人说喝酒为什么是加一分呢
就是你得能去酒吧玩
对于很多白女来说
去酒吧属于天经地义
如果你去酒吧不能喝点的话
是不太行的
但是与此同时你还不能酗酒
因为酗酒是减分的
兄弟们就是会喝酒加一分
但是你酗酒就减两分儿
就是白女也是双标的
有人说我看好多白女自己就喝得烂醉如泥
对的他不希望你喝得烂醉如泥
他是双标的
最好是他喝得烂醉如泥
你带他回家
冷吗
他是双标的
他希望自己喝得烂醉的时候
你能把她带回去
啊
对要有人收尸
美国人受得了白女吗
你不知道
现在好多美国白白人男都不接受白女吗
有人喜欢白女有福
我就喜欢啊
我看见他妈的白馒头
他妈走不动道
知道吗
懂不懂
有人说有人说为什么这样还要喜欢白女
这个时候就又要请到老张老张的那张图了是吧
就是有的时候我也怀疑
为什么我要他妈一次一次原谅这个嗯
对吧
那后来一想我为什么还是会原谅呢
嗯对吧
老账的那张图哪去了
不是毕竟你要你要这么想一个f cup的一个啧
还是比较难找的那个肤
肤色肤色雪亮如银的那种啊
白女是吧
配上三三十六D甚至三甚至是40F的啊
你们想象一下就是啊就是面板
他单纯的面板太高
你懂不懂懂吗
有人说为什么喜欢白妞儿
你告诉我为什么喜欢
懂吗
都是数值
有时候这样还喜欢白牛
那你看
懂吧
就是会立即发生大头儿子和小头爸爸的故事
我告诉你
党酒美美国不存在党酒这种说法儿
懂了哎呀
老丈夫那张表情包我弄哪儿去了
我
到这儿呢哎懂吧
有人说就这样还要忍吗
就多数时候确实是能忍的
兄弟们多数的时候就是可以忍
啊我是农村人是吧
没见过世面
就喜欢吃馒头
懂完
嗯哎呦
我的今天适用于欧美白女
对呀
我说的就是昂撒
我今天真
我今天设计的所有东西都是针对昂撒女性的啊
懂吗
有人说术士就是就是很多时候吧
就是不管你多生气
你看见他胸前那一坨就不生气了
懂吗
只能说嗯人各有一好
嗯微信收款31元啊
感谢哲学振兴鬼出宝哥打赏B站SC
我看我看一下
看看再顺便一提
国内女生也是双标的
既要又要和贪得无厌的同时
还性压抑和智性恋胸
有的还不一定比白女大
顺便再提一句
很多女孩996不会做饭
做饭也是加分项
嗯是
唉就很多时候大家一定要理解对吧啊
白妞的优点是不和他的缺点一样都很大
我AQ发你张图看能不能放一下
老哥有恨一恨不得有800万人给我发图
我看看啊啊这儿呢硕鼠硕鼠老哥
我看一下
看看这张图可不可以放一下啊
可以啊
这个图很好是吧啊
完美阐述了为什么我会上头啊
这怎么这和我和他妈有些弹幕
真是他妈逆天
这和我学理工科有鸡毛关系
我学理工科不代表我平时也很理智
懂吗
嗯我也是人
我不是平
多数人平时也不都是理性思考的那样
很累的
都大家平时都是感性思考的
懂啊
男人男人的快乐是很纯粹的
这就是这就是我为什么是吧
喜喜欢喜欢找白妞儿懂吗
全票通过懂吗
你的理智告诉你啊
他有这个缺点
有那个缺点呃
到最后就是就是是吧啊
奶大就爱
我们讲回来啊
酗酒就是美国女人
她也酗酒
她只是不喜欢你叙
尤其是你带着一身那种酒臭味儿回家的时候
白女也不喜欢
而且白女是把酗酒和家暴是强相关联的
你酗酒他就觉得你要家暴
他就是白女也很纠结
她一方面又希望自己的丈夫很强壮
会喝酒
但是又怕自己的丈夫家暴自己
我我说的最简单的
很多时候那种家庭调解问那个家庭调解员
就问这个白女说
你为什么她不和她离婚呢是吧
她又她又酗酒是吧
又又家暴
你离婚呗
然后白女眨眨眼睛不离婚
然后人家问那为什么不离婚呢
她说她她在床上很厉害
很强壮
就是白女她也上头
白女她也上头是吧
呃友情提示一下啊
虽然虽然我们一般刻板印象来说啊
这男的家暴比较多
但是现在在在西大呃
你的家暴的比例已经占到了四成的比例了
是啊啊
前面还有一段是女的家暴也不少
白白女的家暴也不少
而且非常狠啊
就女生狠起来是比男的更狠
对人而不是对自己
嗯啊这腊一段我再读一下哦
A你说这些东西国内也管用
至少现在国内版本优势之一就是锻炼好的黄毛
虽然国内日复一日的压压抑
教育和一堆家长毁了孩子的动物性
但是这些年轻女孩也是越来越好色
越来越慕强
只是被压抑了
底层代码还是动物性的
你在大学有肌肉
就是能被女生喜欢啊
是啊
对
有时候打完再睡
这好多美国家庭实际上真的就是这样是吧
人说家暴你为什么还不分呢
哎就是不分是吧
他在床上比较厉害
不分那就是不分
接下来是吧
要讲一讲治理
有人说智力是加分项吗
哎智力很高确实也是加分项对吧
但是我说的是以中国人的环境
因为中国人是能上大学的
哪怕是留学生
他来美国
他也是有大学上的
所以说智商可以加两分
你在学校里面是可以碰见高级知识分子白女的
所以加两分
如果你是个美国本土人或者红脖子
这个东西可能就只加一分
但是由于这个榜单是针对中国人的
所以说他能加两分
而智力高确实是有好处的
智力高确实是有好处
能够应付一些危机啊
但是我要跟大家讲
你显得很蠢
也不是什么减分项
嗯甚至有的时候很准还是加分项
对白女来说
就是有些白女很讨厌自己的另一半
在智商上碾压自己
就是他想找个和他自己智力水平差不多的
兄弟们
我告诉你
你们找白女的时候一定要会装
就是你千万要显得不能比白女聪明太多
对就是你会伤害到他的自尊心
懂吗
有人说哎呀
我就我也不够聪明
也不够智慧
我告诉你
美国尤其是美国
欧洲还稍好一点
美国的白女
她们从来不觉得呃那种诸葛亮那种男人很帅啊
我告诉你
你要就是哪怕你很智力超群
你最后也是要做出一个战甲和别人肉搏
这是钢铁侠
这就是美国的底层逻辑
为什么那么科幻啊
还要拿着光剑对砍
本质上都是在展现动物性
兄弟们本质上都是在展现动物性
你不要显得太聪明
当然说不是不聪明啊
是你要真聪明
但是你会装作不聪明
和他们共事
和他们生活
懂吗
对于美国白女来说
蠢人并不是一个减分项
对有时候常熟阿诺那种也行嘛
我告诉你
很多白女也都和常熟阿诺差不多
对你要你要真聪明
但是会装糊涂
懂吗
就是你千万不要显得比自己女朋友聪明太多
尤其是白女
我就吃过这亏
你知道吧
哎呀就是我我学着我帮你写写作业是吧
我都帮黑哥写了
我也帮银趴哥写了
我帮你写写也无所谓
就是我边帮他写作业
他就边看着我
那种用非常狰狞的眼神看着我
就是他会薅着我的脖子
薅着我的耳朵问我
他说你为什么这么聪明
我以为他在夸我
你知道吧
我一开始真的以为他在夸我
说你为什么这么聪明
我觉得那你看那是我中国人是吧
那做这种东西不是小case吗
啊太容易了
其实不是他不是在夸我啊
就是我显得太聪明了
就显得他蠢
知道吗
就是就是就是你你太聪明
就显得我笨
我笨是不是就配不上你
他就难受
而且他不觉得要提升自己
他觉得你你太聪明了
是你的问题
美国白人的底层逻辑就是这样
为什么这个国家会迫害书呆子
为什么这个国家会迫害学习好的人
就是你学习好
你聪明了就是你的问题
你有原罪
这就是白人的逻辑
你一定要接受
你一定要接受白人的这套逻辑
否则你找一个白人女朋友
你会痛苦万分
就是你一定要真聪明
但是你要学会装成不聪明
懂吗
就是你一定要显现你的智力
不要比你的女朋友高太多
就是你千千万万不要显得自己太聪明
我聪明对你聪明就是你的错
对吧你你要是不接受白女的这套逻辑
你是你是你是你是没法找白人女朋友的
对高只能高一点儿
嗯其感情深到一定程度
可不可以
总不能一直装傻
你最好学会一直装傻
所以蠢并不减分
我告诉你
当蠢货在白女这里并不减分
你看啊
当蠢货也能加一分儿
兄弟们
如果你真的蠢
在美国
实际上你是有优势的
这就是我所谓的动物性
在欧洲这种地方太聪明就火刑架贱了
知道吗
嗯还有啊胡子
我先说一下
这和中国不一样的是
美国女人是喜欢胡子的
又他妈大早上又他妈开始飙车
我就操了女人
我先说一下
美国白女是喜欢胡子的啊
但是得是好看的胡子
我先跟大家说一下
你不能是这种邋遢的胡子
这种邋遢的胡子是减二分的
我说的胡子是哪种
是那种经过精心打理
好好伺候
柔顺反光闪亮的胡子
是这种懂吗
呃我先提示一下呃
我先提示一下呃
我不知道你们有没有大
大家有没有见过那种得意得意青年呃
德意有不少人
他们虽然是因为德意虽然比较典型的特征
是他们有个双下巴
但是呃怎么说呢
就是有一些得意
他没有双下巴
他的下巴会很小
那很下巴很小的话
脸就会显得比较幼稚
那他们为了遮掩掉这种幼稚感
他们就需要去胡子啊
这个就是很典型的
我几个德国裔朋友
包括德国人朋友都是这样的啊
然后呢他们的这种胡子呢
一是需要呃定期的去呃
就是我不知道大家知不知道意大利
还有还有欧洲德国这种地方
包括美国的一些那种私人定制店
是有那种专门的呃
气虚匠给你做气虚气虚的这个工作的
而且价格昂贵
对一次基本是差不多
我听那个我那几个朋友说
一次得四百四百刀
原来啊原来现在的话
那那更高了啊
那都是很有钱的人才去玩这个
一般正常人是玩不起
这种是
而且我跟我跟我跟大家强调一个事啊
就是在美国
为什么保养为什么好看的胡子是加分项呢
因为保养胡子本身是一种非常非常昂贵的行为
啊金山青学丹额额不是那个风之剑圣没女
今晚老哥问说哦
以上四种胡子
白女会喜欢哪一种
我给大家放一下啊
呃丞相这种肯定是会喜欢的
法正这种不怎么喜欢啊
我再看看二爷这种
他们是会喜欢的
嗯二爷张飞这种乱蓬蓬的胡子是不行的
二爷这种是会喜欢的
因为打理胡子本质上你有漂亮胡子
最起码证明几方面
第一你有钱保养胡子是很昂贵的
第二你有闲时间
就是你有很闲暇的时间会处理胡子
第三你是一个有条理的人
生活习惯很好的人
就是不能打绺儿
不能分叉
不能卷毛
最重要的不能有异味
兄弟们
你们知不知道
有专门洗胡子的那种那种洗发香波
知道吗
有专门儿洗胡子的洗护用品
懂吧
在美国
你有一把漂亮的胡子
是很证明你的社会地位和经济能力的
呃
我说一下那种那个比较稍微能说得过去的那种
洗胡子用的CHA铺
原来我见过的就是超市里卖的比较正常的那种
就是呃也得90多刀
100多刀呃
差不多250ml到500多毫升的啊
有人说有有人说鲁迅
鲁迅那种
鲁迅那种就是和俾斯麦那种差不多
也算是加分的
要非常漂亮嗯
留胡子
你不留胡子也行
不留胡子不减分
但是你一定如果你有胡子
一定要打理
不打理的胡子减太多的分
为什么很多白女不喜欢中国人
你一个戴眼镜的是吧
身体瘦瘦的理工男
还胡子拉碴的
天天加夜班熬夜
没有白女会喜欢兄弟
懂吧
没有白女会喜欢
哦有人说漂亮的胡子什么样呃
有人玩过魔兽没
有乌瑟尔那个胡子
佛丁老佛爷那个胡子
或者大家打开DOTADOTA2那个全能骑士的那个胡子
都是经典的
雄壮的那种
欧美女人会喜欢的胡子
还有那个撸啊撸里头的奥恩啊啊
对奥恩的那个那个那种北欧电的那种胡子啊
北欧湖对北欧湖对嗯
核心装备斯内克那种的那种也行
那种也行对吧
有人说有人说男人味儿的胡子什么样啊
各使命召唤各个男主角
每一期男主角都行
不是哥们
我想说的是snake
snake那个脸
他就已经够够爆杀大部分的男性嘶
然后第二个就是那个拔树那个脸
那个脸
我不知道你们有没有看过
他原来有细胡子的那个呃
你可以说演出的那个片头片段啊
他的那个胡子也是非常非常加分的
包括他演那个演一个骑士的时候啊
哎
就是胡子一定要漂亮
你可以没有胡子
但是有一定要漂亮
就是你宁可没有
如果有
那么一定要漂亮
否则就剃干净
否则你就剃干净
唉小泽的胡子呢
小泽那种胡子其实就一般
你要不像汉尼拔那种是那种那种大鬓角
就是那种呃两侧有有专门打
就他那种络腮胡
他打理的特别好的那种大鬓角是很好看的
呃是呃包括一些山羊湖啊
这种就也是很好看的
你们可以上网看一看那个气虚相关的那种视频
你们可以看到一些那个气虚匠
他们的那个胡子怎么处理的
可以学一学啊
嗯细不是你们他妈别闹
说点正常的啊
说点正常的
还有啊呃接下来就是美国特色了是吧
请听好啊
我这里枪是指会玩枪
会打枪
我说的不是臭军迷啊
这个某些军迷老哥先先先别激动
保养得起大量枪支
而且很壮
能够操控火力的那种男人懂吗
不是不是不是军迷啊
不是臭军迷兄弟
臭军迷和美国白人白妞喜欢那种会打枪的男人
是咋回事
对就是燕双鹰老哥懂吗
会玩枪
能玩枪是财力和力量的象征啊
我跟大家讲军迷是负分
知道吧
会打枪是一回事
但是军迷是另外一回事
燕双鹰老哥岂不是满分啊
对的燕双鹰老哥那样的是吧
谁不喜欢呢
对吧
哎就是你不强壮
你根本就压不住枪的兄弟嗯
会玩儿枪
就是你可以经常在看美国的社交媒体上
看到美国人炫枪
在美国很简单
炫枪就是炫耀财力
炫枪就是炫耀实力
懂吗
这是非常重要的
哎
单手巴雷特对我就这么说吧
你的燕双鹰老阁就是哪怕在美国是吧
都能让白女高潮一圈的啊
很强壮的虎背熊腰是吧
学历还高
家里也有钱
枪也玩得转啊
州长那样
那周长那样
那就更是满分了
枪当然不便宜
我告诉你买枪是你这把枪花费最小的一项开支
兄弟
我跟大家讲呃
因为大家多数人在中国并不了解
买枪是所有枪支花费里最小的一种
对啊枪美国枪是男人外置的第二性性征
是的呀
弹药就是枪支的那个保养
包括你不用的时候
他要封在那个蜡里头
油蜡里头啊
这个都是非常非常花钱的
包括你需要有一个地下室或者是一个枪枪
放置枪的地方
它还需要一个呃是恒温恒湿的一个地方啊
这样才能保护你的枪
不然你的枪的寿命减减减快了
应该是减少的太快
是感谢风之剑圣美曲人生老哥啊
哦这白羽一定会喜欢这种的啊
这种他们也喜欢是吧
有型型男他们肯定也喜欢的对吧
就是不是熊男
是那种肌肉男
而且有腔是吧
气质也好
嗯这个我上一会儿就下啊
这个这个不能经常上
容易被毙啊
容易被毙
维护和弹对
维护和弹药才是大头儿
知道吧
反对禁枪也有这个人
当然啊对于很多美国男人来说
枪就是他们炫耀实力的
向女人炫耀实力最好的标志物
好吧
我说枪不娇气啊
枪其实是很娇气的
如果你不好好保养的话
对啊就是在美国
你的气质一定要是外露的
你内敛的气质很容易被当被人当成小瘪三
会玩枪我再强调一遍啊
最后强调一遍
会玩枪不等于是臭军迷
知道吗
据各位军迷老哥
先消消气
没有攻击你们的意思
但是白女确实是极度不喜欢军迷
他们并不喜欢各种武器的参数
他知道的是你能操控火力
你真的可以用重火力压着枪打懂吗
他看到你各各式各样的武器
说明你很有钱
重要
重点展示的是自己的肌肉力量
和自己的经济实力
武器的参数并不重要
我再说一遍
重要的是
你压枪所展现出来的雄性力量
和购买枪械的财力
保养的财力
而武器装备的具体数值是不重要的
你也不要和白女试图讲装备数值
懂吗
对女生不
女生并不喜欢枪
她是喜欢看雄壮的汉子压枪
懂吗
啊还有玩儿体育
请记好啊
我说的玩儿体育是玩儿美国人喜欢的体育
而且你得玩儿得好
如果你玩儿得烂
那么你最好别玩儿
本质是这本质就是喜欢肌肉嘛
本质就是喜欢肌肉
有人会操控冷兵器
你没有地方演示
会操控冷兵器
没有地方演示
我这里说的会玩体育也是说玩的好
如果你只是单纯的喜欢
而且玩的不咋地的话
那你最好还是别掩饰了啊
白女也不喜欢看菜逼
懂啊
白女也并不喜欢看你在球场上菜鸡互啄
他们喜欢是体育竞技的高手
你一身腱子肉是吧
脱光上衣在篮球场打球
一个暴扣是吧
旁边球场的白女都快高潮了
就这么简单拳击也行啊
拳击当然行
本质上还是慕强
人类本质上当然慕强啊
你喜欢美国是因为美国强大
而不是因为美国是
是弱鸡兄弟
人类的本质就是幕墙
你也不用把女人这俩字儿带上
或者白女
你不用限定那么死
人类这个种族就是幕墙的
哦对了忘了忘了跟你们分享一个东西了
就是呃现在澳大利亚的卷心菜49澳呃
49澳元还是45澳元啊
不可能吧
什么事
这是是什么农产品啊
特特种特种农产品49刀一个
不可能吧
普通人怎么没有
就是就就是那种呃正常的卷心菜啊
然后澳澳大利亚现在大部分的居民
那什么就是他们他们就是平常自己种菜吃
哎你就你不要不要不要怀疑这个问题
因为我姐姐珍珠
那有人说喜喜欢安哥
我们不喜欢吉里曼呃
那你是想多了
无论基里曼如何以他的文官身份而自豪
他本质上都是帝皇制造出来的战争天神
基里曼一样是威武雄壮的
不是什么弱鸡
我说不喜欢基里曼
不存在的
基里曼一样很强壮啊
接下来啊说几个是吧
性能力强
性能力弱啊
我要跟大家必须强调一点
如果你的性能力弱
不管你前面加多少分都没意义
因为你的白人女友一定会绿了
你的这个事情的概率无限接近于百分之百
兄弟性能力强
友情提示一下啊
基里曼是愤怒之子啊
这个强和弱是按照什么定义的啊
就是你能做几次是吧
能坚持多长时间
他能不能高潮
我就说最简单的就是你能不能把他干到高潮
而且一天能干到好几次
对于白女来说呃
是生活必需品
是生活玩具不行
就是要你大活人
性能力强加四分
如果你的性能力弱
是减三分的兄弟
懂吗
我就这么说
如果你的性能力太弱
你的白人女友出轨劈腿的概率是100%
请听好
是100%
没有例外
你们要是不能一天两到三次啊
嗯你自己两到三次
他那你你让他3~5次
那是不行的
是多锻炼
有人说这听着像野兽啊
对的我我都强调多少遍了
动物性动物性动物性
对于发情的雌兽来说
交配是必须的
懂吗
呃我提醒一下我
我的方法是
在当时我在当地每天购买呃一些牛肉
然后保证自己的肉食量在一定的水平线上
同时啊呃摄入的摄入的香辛料较少
唉就是要野兽懂吗
有人说有人说要是坚坚持不住怎么办
坚持不住
那就换
就别难为自己
坚持不住就换
不要难为自己
懂啊啊
别死磕
没人让你死磕
懂吧
有人说我怎么坚持下来的
哎是吧
就是十就是完事以后呢
就躺在床上决定说我为什么要干这些
我是谁
我在哪
今天晚上吃什么就已经魂游天外了啊
但是呢一看见一看见就又硬了
懂吧啊
提醒一下那个处理完以后啊
记得磕一磕辅酶Q10啊
呃可以有效的帮助你恢复你身体
包括有雨鱼啊
没错就是那种海鲜鱿鱼
鱿鱼它里有一种那个能帮助你恢复疲劳的东西
就是你需要满足他们的性欲
而且我们说30如狼
40如虎
这个放方法用在女人身
用在白女身上合适吗
也合适
但是是威力加强版
他们是20如狼
30如虎
40坐地吸土
50岁
那和黑洞差不多
白女白女的是那种就是性性娇渴
性饥渴是你不能想象的
懂吗
他们20岁就就就如狼似虎啊
这就是保底提醒啊
我我再提醒一下啊
你的那个能力和你的心脏能力是强强相关啊
是呃所以适当的吃一些保养心脏的保健品
是对你的身体有那方面能力的
有些有力的保障
支付宝到账168元嗯
恭喜顾客获得本店专属红包
这是怎么超管红温了
我不就讲了一个性能力吗
操了啊
感谢老哥上舰是吧
感谢老哥上舰妈超管又他妈对我哈气奶奶的
感谢金将汽车当老哥打赏
以上均为小白猫在地下室亲身经历啊
不是在地下室啊
但确实是亲身经历
这超管又破防了
这有什么好红温的啊
超管你不服啊
超管又对着我哈气
超管一天天没有事儿干
很烦
唉这个时候
这个时候要就要上到本直播间经典图片了
是吧啊理智
你让我怎么理智然抵制不了一点儿
哎我理智那张图哪儿去了
我鸡哥的那张图
支付宝到账23.33元
等会我找找啊
这谁看了呃
呃不是
所以所以你看闹海是非常牛逼的
为什么我们会说嫪毐非常牛逼呢
呃因为他当时就你们要知道
秦朝那个时代的营养
营养供应就就是很哈相对比较差的
然后他在那个情况下
他还能那么厉害啊
那我只能说那他确实很牛逼了
他那个激素水平确实厉害
是读下SC
感谢乌迪安老哥大赏
哎
老A我想到了毛子传奇摔跤手亚历山大卡列林
身高1米93
体重260斤
在奥运会拿了四个金牌和一个银牌
然后还喜欢古典音乐和古典文学
还拿到了哲学博士学位
这样的人要是放在你爹欧美
岂不是神仙般的存在
这样的斯拉夫壮汉在美在老美能拿多少分啊
满分兄弟满分嗯
斯文野兽是吧
斯文野兽
唉就是你的性能力一定要强
兄弟们
你要想找白女
你的性能力不强
就是主动给自己找绿帽子戴
就是我不是在跟你开玩笑嗯
对吧就是像这种俄罗斯这种老哥是吧
满分十分
他属于完全超纲的存在啊
就是你的性能力不强
就别给自己找不痛快
光头算加分项吗
如果你的雄性荷尔蒙够高
光头就算加分项
懂吧
怎么说呢
如果你的雄性荷尔蒙够高
然后你的发型又像呃
怎么说呢
像南北朝时期的那种
鲜卑人的那种那种头发的样子
那我觉得你还是比较有有魅力的
对于七大的大洋马们来说
是啊我我我觉得很多人应该不太懂
南北朝时期的这个显梅
显梅军事贵族的活化发型到底是什么
很简单
中间剃个光头
然后两边那个靠耳朵
还有靠后头是有头发的啊
就是你一定要够强壮
一定要性能力够好
否则你是永远降服不了白女的
不是月带头啊
朋友们不是月带头啊
你们自己搜索显梅时期
其是贵族的发型到底应该是什么样子啊
这个网上是有有东西的啊
感谢金酱雀学大老哥打赏
希大满分男性B赖肯啊
这不是可汗吗啊
仓鼠还是不大行
你要说你要说茶喝台
可还是是水平还是可以的啊
你滴可汗
读一下S
我看一下啊
老微总结一下
就是一个身高2米肌肉型男
四分卫
活儿好
会做饭
会玩枪
有学历
但是这样东大男性
在西大是会被嫉妒打压排挤的
那你就那就那咋了
被排挤就排挤呗
懂吗
这些优秀的素质也不影响你在别的国家找女人
啊对吧
难不成有人要打压你
你就你就放弃自己变好的变好的那什么嘛
那你这也太菜了
毛多没秃算什么
那就是没雄突嘛
毛多就是毛多旺盛
就说明荷尔蒙强啊
啊友情提示一下啊
就是那个熊雄太高了
会导致雄突
但是如果你的雌激素跟得上你的雄激素的话
那你的那你的这个身上的毛发就不太会读对
这归根结底就是动物性第一位的
动物性永远是第一位的啊
有人说害最少眼镜眼镜减三分啊
记着眼镜减三分儿
我告诉你
超人里面演的那种不是假的
就是为什么说看不戴副眼镜就看不出来了
很简单
你的所有优点都会因为你戴眼镜儿被削减
兄弟们
听我说
你戴眼镜就是不行
这是所有中国男人的就是多
最起码多数中国男人的弱点
戴眼镜
你上面不管有多少优点嗯
戴眼镜就是这样的
就得看你戴的什么眼镜
如果你戴的是两角眼镜
那你确实减分小
如果你戴的是那种眼眶卡
卡眼眶那种单片眼镜啊
那应该算是加分镜
你可以做个秒飞或者是做个那个做戴隐形眼镜
戴镜框眼镜是绝对减分的
女的戴眼镜是加分的
男的戴眼镜是减分的
懂吗
肌肉壮汉一样
你可以看看超人的待遇
在美国那真的是常态
唉肌肉壮汉也不行的兄弟们
支付宝到账
19.9
哎呀哼哼
神他妈19.99
你正常打20不就得了
哎感谢北方我提醒一下啊
你先啊
感谢北方老哥打赏
我看一下啊
老威上图
如果是巨鲨天王这种抽烟戴眼镜不打底
胡子型男在希腊究竟行不行啊
这个就不太行了
你也不能光有肌肉是吧
巨鲨天王确实是不大行
呃怎么说呢
就是呃你得是像呃武神凤凰里头的啊是吧
太阳国的国王啊
太阳国国主这样的这样的这个哼哼哼
不戴眼镜啊
脾气好
有肌肉慢啊
表man
然后你还会
你还会整点整点讨好女女孩子的那种花活
那你确实很有很有人格魅力了
孩子只只能这么说对
就是痴心啊
然后然后还有一个就是如果你是那种呃
平常穿西装
然后戴个单片眼镜
然后戴个帽子
他不一定非得是哪种嗯
嗯应该是礼貌
但是那种呃英英英国的那种那种工人
戴那种贝雷帽呃
当然不算
人家是贝雷帽
那不是贝雷帽
是贝雷帽吧是吧
应该是贝雷帽那种帽子的话
你也可以你也可以
对内容可不好
只要那个很多人不能驾驭它
是啊对你你要是这种
你要是穿这种装装扮的话
那你确实是比较容易得到很多女生的喜爱
而且你首先你得身身材骨架得大
然后你还得有比较强壮的肌肉啊
你你得把那个衣服顶起来
顶的那种那个感觉扣子快要爆了的那种状态
独家S感谢积累过程
老哥打赏老威
你不愧是知识型主播啊
主要是小头知识很有开拓性
年轻男人应该多看
有利于趣魅啊
是嗯我先跟大家说下不
那个贝雷帽这种东西不要乱戴
你没有气质
戴贝雷帽很猥琐的
什么样叫有气质
你可以看一下桑卡拉
你可以看一下桑卡拉是吧
但就是戴贝雷帽好看的人是不一样的
老万有人说萝卜嗯
接下来我对嗯
我现在接下来要讲什么呢
接下来是要讲容貌
容貌啊
长得好看
长得帅加三分啊
我就直接上大超了是吧
有人但是长得丑呢
长得丑其实无所谓
长得丑也不减分
百女更注重的是动物性
就是哪怕我长成董卓这样
也有白女喜欢
比较强壮
是是更重要的
就是你甚至长得丑
甚至不是减分项
早啊
白女就是只你只看能力强
颜值不重要
颜值确实不是很重要
你觉得巨石强森帅吗
兄弟你觉得巨石强森帅吗
你觉得罗尼库尔曼很帅吗
你可以去看看罗尼库尔曼啊
就是长相不是特别关键
长得丑甚至也不是减分项
对
呃我这么说
就是呃虽然虽然艾琳打了很多很多的类固醇啊
他他包括给自己上了很多很多的填充物啊
导致他的肩膀一眼听
真就知道美军是要去占领的啊
但是他这种人他就是有有有一些女粉啊
他他甚至可以说他有很多女粉啊
虽然他的他的那个笑容看着真的很一眼盯真啊
就是长得丑
甚至不是个减分项
就像美国女人觉得人蠢也不一定是减分项一样
凶神恶煞
长得强壮的男性
在美国是给女性的安全感是很强的
就是就是要本能
就是要返祖动物性是吧
我都强调无数遍了
白女找男朋友
找男人是动物性居多的
好不好看重不重要呢
好看很重要
但不是最重要的
感谢泽福安市零一老哥打赏
我给你解释过
为何为何某国国女会主动
送上百个加黑格的账号的原因了
是啊
有些女性就是学欧美那一套动物性比较强
他需要的是一个强壮的男人
本质上或者说需要的是一头强壮的野兽
懂吧
我跟你讲
要是海虎里头那种像祖这种这种角色啊
在现实里头
那你猜他到底会有多少多少粉丝呢啊
又会有多少女的
因为她直接信教呢
是啊
你看这就是魅力啊对吧
说白了就是白女不能交女朋友
你不能交一个白女女朋友
你是要征服一个白女
我就说说白了吧
就是他为什么一直在强调动物性
懂吗
就是他需要的不是一个智人晚期智人男性
他们需要的是一头雄狮啊
你是一头雄狮的时候
他们自己就会露出肚皮的
他要的是你去征服他啊
我我提醒一个弹幕啊
不不不不就是兽人控这个东西
它和啊
我虽然很不想说这个
但是我还是说一下吧
你们知道小马宝莉吧
哎别别别别别不要小马宝莉
不要小马宝莉
太他妈逆天了
不要不要不要不要
NO NO NO NO NO NO NO啊
我知道你我知道你很很担心
我会记下去
但我得点到为止啊
啊不懂的话可以自己上网查啊
不要小八某地名太他妈太他妈逆天了
要对小马宝
要对小马宝莉说NO
爱马仕太他妈恐怖
真的爱爱爱马仕
就是那什么太太他妈政治的那啥
有人喜欢这种不你你爱马仕
你你你不能直接这么说呀
就呃呃正常的话
比如说呃像赛马娘那种还可以啊啊
但是刚才我说的那种都不太行啊
太离谱了
这真不行
我说感觉我在教人驯服一类很像人的野兽
而本质上是这样的
你是需要征服和驯服白女
而不是跟他交朋友
你是要征服和驯服白女
而不是交朋友
你本质上不是在找女朋友
你本质上是在找一只雌狮子
怎么你本质上是在找一头母兽
保安
白女就是需要这样
你也别跟她讲什么智商
他们是不会喜欢诸葛亮这种的
你要是你要是虎痴
许褚这种或者是典韦这种对吧
唉不是我们这么说啊
就是如果啊如果大家找了白女当女朋友的话
呃我只能说建议你经常更换你的床垫啊
不要问我为什么
哪怕我找了一个亚洲的呃
但是你们知道我老婆她身高比较高
然后呃体重相对也比较重
因为身高高了
体重自然会重啊
然后我家的床啊
他直接往下凹了7cm呃
这胯骨作祟
胯骨作祟
唉他直接给我的硬床垫往下坐了7cm
凹下去了
接下来啊下一条是吧
我要讲好多好多人最关心的一个问题啊
我找白女
因为我是个黄种人
是不是不能找
不是的
我要跟大家说一下嘶就是肤色这个问题
在现在的美国肤色是不是问题呢
我的回答是是也不是
就是肤色既可以是加五分的东西
也可以是减三分的东西
就是它同时存在
看到过吗
它是同时存在的
懂吧
既可以加五分儿
也可以减三分儿
什么叫什么叫肤色
既是问题也不是问题呢
就是在白女心中
如果你什么能力都不突出
那么肤色就是你的
那就是天花板
懂吗
但是如果你能站在天花板上往下看
那么你就牛逼了
如果你的其他能力很强
那么你的肤色就是你的加分项
你就是一个有着异域风情的男朋友
她说快看老妈是吧
我找了一个
我找过一个汉人皇
找了一个黄种人当男朋友啊
好壮的
这个是黄热病学姐跟阿姨说的原话
有稀缺性
懂吗
就是你要足够强
你性能力强
长得壮
会做饭
智力也高
还有钱
对站在天花板上就是奇珍了
真急
但是如果你要啥啥没有
那抱歉
对不起
肤色就是天花板就是你最大的减分项
如果你是一个瘦弱戴眼镜的弱鸡
弱鸡黄种人
那么抱歉
你的肤色就是你最大的原罪
肤色就是你最大的原罪
有人总问
为什么我看好多博主在美国能找到白人女朋友
长得帅
会做饭
性格好
情商高嘛
那肤色就不是问题
肤色是加分项
而且你的肤色越稀缺
那越好
尤其是老钟男人
为什么啊
越说邪恶
老钟美国把老中渲染的越强大越邪恶
你的肤色只要一旦冲破枷锁
加分加的非常高
对肤色是杠杆儿乘数效应
懂吗
温柔的亚洲功夫功夫功夫
熊男和黄皮猴子就在一线之间
懂吗
就是肤色既可以给你加很多的分
也可以扣你很多的分
完全实际上看你的实力
你的实力越强
你的肤色越不白
那就是加分项
你的实力越弱
你的是你的肤色越不白
你的皮肤就是减分项
嗯还有接下来我要说到钱这个东西
虽然但是美国是一个资本主义国家
美国是一个极度拜金的国家
但是我告诉你
钱本身只能加一分
我再跟大家讲
钱本质上只能加一分
如果你仅仅有钱的话
这个东西甚至是负分的
大家还记得我讲银趴哥吗
还记得我讲那些
半掩门儿是吧
他为什么最后会后悔呢
就是说白了银趴哥只有钱
银趴哥只有钱
就是钱这个东西本身只能给你加一分儿
你说是因帕哥性能力不强吗
他很多时候他会叫很多女人去
但实际上不是每个女人她都上
她只是喜欢那种氛围
如就我告诉大家
钱是需要其他优点支撑的
你只有钱的话
那在其他女人眼里
你就是ATM懂吗
如果你只有钱
那你就是龟男
你就是ATM而已
没钱不算优点
没钱是个扣分项
但是最多也就扣一分
有钱虽然是个牙加分项
但是最多也就加一分
只有钱的话
你只能会被爆金币
你猜猜
为什么那些小仙女们都敢反咬银帕哥一口
银帕哥只不过是因为家里有钱
他有律师罢了
这就是典型糖爹嘛
他们喜欢糖爹吗
不是他们只是单纯喜欢糖爹的米而已
喜欢爆米
早啊
唉就是我接下来要讲的是什么呢
是组合项
什么叫组合项呢
我给大家看一眼哈
我们先把这个先缩小
我给大家看一眼什么叫做组合项
完了完了嗯
什么样的是真正加高分呢是吧
来是肌肉男加或者熊男加潜
这个加分儿是最高的
这个能加五分儿
好呀
给大家看一眼
就是如果就是我这里说的都是单项的分数
还有混合的
偶哇还有复合型的
哎肌肉男或者熊男加钱
哎这是最牛逼的
加五分啊
接下来都是一些混合项啊
接下来都是一些混合项
啊组合杀招对的
如果你如果你本身身材很好是吧
自己又有钱
只要你稍微会是就是甜言蜜语一点
女人就像飞蛾扑火一样
什么肤色不肤色的
你一天恨不得能收到女人80个800个小纸条
而且非常直接
有人说跟白女说这个说那个
其实我告诉你白女能有多主动是吧
你感觉国女网上送就已经够够不要脸了
那我告诉你
那白人女性
那更是没有什么羞耻心可言
白女更是没有什么羞耻心可言
那就是飞蛾扑火一样
非常直白
小纸条往你手里塞
就是什么裸照啊是吧
小纸条啊
挠你手心啊
各种暗示
当然如果你要是又是高富帅
那那是最好的了
是吧
高富帅的典型是谁呢
就是大超
知道吗
有钱长得帅
个头还大
个头还高
完美
完美是吧
呀就是白女她也送求你
白女她也送
懂吗
嗯高富帅
这属于加五分
当然如果你既是高富帅
又是熊男
然后又能性能力强
那就爆
那就爆炸了是吧
你就可以自己往上叠
无限的往上叠
啊这不是演的蝙蝠
蝙蝠侠也行是吧
大本演的蝙蝠侠也行
啊指数级加分是吧
剩下的就是大家自己看啊
自己哪有问题
自己可以去捡
一夜情的标准最低是三分
兄弟们一夜情的标准最低是三分儿
想找女朋友
最低是要六分儿
而且我跟大家讲
这些东西都必须是让让人一眼看出来的
你不要藏着掖着自己的优点
然后大本输给洛佩兹了
对那个洛佩兹快把大本都吸干了
知道吧
啊这个钱我也得再说一遍是吧
钱有的时候得分有钱和没钱
没钱确实是也是要扣分的
这个忘了啊
没钱是要扣分的
没钱的代价就是啊嗯哼
那你只能只能钢丝球的花语是富贵和隐忍是吧
对大本已经瘦拖下了
是
唉美服分店评分嘛
找女朋友不是让你去婚店
是找女朋友
找白女是吧
今天的评分都是针对昂撒系的
懂吧就是反正基本上就这样
我说的不能百分之百准确吧
但是是符合我的个人经验的
我目前说的这些都是符合我个人经验的啊
大家至于大家信不信
那就随大家了啊
自己可以拿出去试对吧
嗯一定一定要记住
展现你自己的动物性是第一位的
呃我不知道大家有没有看过那种
西班牙就不一定非得西班牙吧
墨西哥人啊
就墨西哥一般
但有有一些哥们儿他们比较帅
就
比较呃稍微有一些肌肉
它不一定非得那么发达嗯
然后有有一个很帅的小胡子啊
然后爱笑
要阳光开朗
其实这一套已经在希大很能吃得开了
是那很多白女看见西班牙哥们儿的绅士啊
不是西班牙
是拉丁裔
眼睛挪不开的
不是啊
对拉丁裔的这个阿提诺呃
拉提诺对啊
墨西哥裔的这个老
老哥们的眼睛已经已经挪不开了
那真是对
就是阳光开朗大男孩啊
是就这种这种哥们儿挺多的
说实话我见过有人说黑我那方啊
我那边墨西哥人挺多的同学
然后呃他们都是比较非常非常开朗的那种状态
嗯就爱笑嘛
然后也爱玩
就唯一他们有一个不好的
就是他们也哼哼爱爱
就是他们工作不是很乐意在那一直工作的
呃
干干个一周
第二周跑路了比较多啊
是不是你也别把女性当的太太理智
有人说那黑女呢黑女就更极端一点
黑女是这样的
黑女更极端一点
就是这些东西他得二负二和三
得基本上都到四和五
懂吗
黑女的话
对于容貌其实没有那么在意
当然啊这些都是我自己的标准啊
至于你们的标准
那我不知道我的一切都是出于个人体感
俺纯女兽人啊
差不多吧
哦黑女自己有丑
黑女有好看的
黑女有有有好看的
啊不是没有
也不要对人种有偏见
喜欢肌肉男和熊男
当然比喜欢花
所谓的喜欢那些花美男太监要强啊
哦讲个笑话突然想起来了啊
呃现在被爆出来一些一些所谓的GIOGIO们啊
啊哼哼哼哼啊
已经被通三通了啊
啊对我
我之前之前讲新闻的时候讲过
哎呀
那可太精彩了
嗯怎么说呢
我最喜欢看这种环节了
对被领导冲我
王一博王一博什么
你的哥哥是吧
已经被已经被干烂了
呃使乎使乎早就不保了是吧
卖钩子啊是啊
早就卖钩子了
那还用说吗啊一个是刚才老A说的那个
另一个就是我们的啊
哼哼哼哼啊
XZ啊是吧啊
这位也是重量级嗯
斗志和耐性更是技惊四座
懂吧
细皮嫩肉的屎乎俺
哎呀说实话真的很搞笑
之前那个因为我我是比较喜欢打那种桌游嘛
然后当时我还在北京
应该是前年的一个夏
前年夏天差不多7月份左右的时候
刚好当时好像是是7月还是8月
当时刚好宝可梦宝可梦的那个卡牌呃
卖卖卡
然后结果当时是王一博代言嘛
呵呵然后结果我我我在北京那个卡卡店里
头牌店里待着是悠悠吧
应该是悠悠哎
然后那个老有有一个有一个女
有两个女的进来
买了两个顶喊的那个宝可梦皮卡丘的那个卡片
然后结果一个是1600
一个是1600人民币
当时急换价
然后结果他们就买了
然后那个老板给我们每个人都请了一杯奶茶
真不好说
嗯啊肖战漏屎啊
正常他主要是被干的太多
被开发的次数太多了
漏屎是很正常的
加五的第二个图是什么意思
肤色肤色是吧
不同的肤色嗯
然后这个图能发能能发群里吗
可以这个图我当然是要发群里的对吧
我一般我一般都不藏着掖着
等会儿啊
我截一下图
不是弹幕
怎么还敢言粘啊
我的天哪
你你你沾的屎乎是吧
复购他早就不保了
哥们儿
我这么说吧
男的通三通指的是嘴巴齿呼
还有牛似的那个洞啊
嗯有的人还是不了解一些变态的开发玩法
懂吧
对你要了解到他们的一些变态玩法
你就懂了
啊很逆天的
那是非常的逆天
懂吧哎
我很有经验
我我只能说我的个人经验能给大家借鉴
至于真的到你身上好不好用是吧
另算
呃我觉得那首先我确实通过三通啊
我先说一下
但是我不是男同啊
我不是男同
我是有老婆的人啊
支付宝到账30元
看一下单位老哥啧
卡一下啊
感谢欧霍霍老哥打赏
看一下啊
照这么算的话
我身高将近1米8
我是1米79
就差一厘米
体重200多斤
从小练练摔跤和柔术和投掷
钱的话
从小就不缺
至于EQ
我觉得最少在耐心上还可以
主要我这个艺术类专业
我的组员都是狂暴巨婴
神经巨婴
骄傲巨营
口无遮拦巨婴哼
我已经练出来了
我觉得对付容易发癫和精神不稳定的人
还是很有经验
性能力的话
八尺夫人和波斯猫都说尺寸正好
硬度正好
续航还行
根据实践来说的话
1~1V一两到三个小时
两次1V多的话
两小时左右
扣分项的话就是我抽烟
这属于家族传承
我家里就没有不愁的
然后戴眼镜我没算过多少分
应该有个六七分
差不多有了
嗯而且我跟大家说一下
就是你到六分就可以有去找你的分数越高
涨的越多
分数越高找的越多
呃我说一下
就是实际上
呃我不知道大家也是否对于一些危险的玩法
比较有认识
刚好也是小头环节
然后怎么说呢
就是你们可以试着看一些比较重口味的菜
呃
在任呃
在任何相关网站上都可以啊
比如说pm啊
比如说UIUI啊啊这俩要是缩写
我就不念全称了啊
然后我觉得很多人应该会开会
打开新世界的大门的啊
虽然我之前劝很多人不要去真的去尝试啊
因为这个确实太太重量级了
而且开了这扇大门以后
你可能会回不了头
而至于为什么我我开了这个大门
因为怎么说呢
因为我曾经在西大呆过
就这么简单
嗯换换个话题换个话题啊
换个话题
我们假回来呀
我们假回来
就是你的分越高
代表你能找到的女人越多啊
白女就会像飞蛾扑火一样来找你
那真的是飞蛾扑火啊
兄弟啊
感谢金山丘学男老哥打赏
那问题来了
我这种1米9的马奇在西大如何
1米9的马骑可还行
那不好说
没有其他数字了吗
没有其他条件吗
你要是只有这么一条的话
那还是分数还是不高的
呃然后呃然后怎么说呢
就是呃其实其实的话在一些时候呃
女生被打或者是被触碰到些呃
平常比较感觉痒的地方的时候
她是呃在进入状态以后
你你如果打他屁股
或者说碰一些他平常比较痒的地方的话
其实是会有助攻的啊
而且效果很好啊
推荐各位可以试一试啊
哎呀行啊
包括胡子也差不多啊
对感谢
今天确实得熬个大傻
我体型就是一本一九版本马奇
它包括胡子也差不多
那还可以啊
那还可以
但是怎么说呢啊啊虽然这个是常识啊
但是我我希望说出这句话的哥们儿
你真的有老婆啊
哼啊虽然这个很有攻击性
但是呃我强烈推荐各各位这个在看视频的哦
在看直播的各位能找到自己的另一半
这个很好
然后最好还多生几个娃啊
虽然现在这个呃养孩子这个条件
他并不是很友善
是吧
但是有个后代还是好
奶娃也不容易啊
主要是现在唉太闹哦
唉不打世界大战导致的
目前现在所有的乱象乱撞
现状都是不打世界大战导致的
打完就好
大家还有什么疑问不啊
主要内容就讲完了
有什么疑问可以问一问
唉是吧
可以SC问一问是吧
重点的
我回答一下
反正基本上就这样儿
美国白女就是这么个状态
哦当然了
我还要跟大家说一下
就是哪怕你的分数够
你也要注意一点
就是带套
兄弟一定要做好保护措施
你如果没有做好当爹的准备
请一定要带套
而且是自己带
尤其是你的分数越高
不要相信女人递过来的套套
永远不信
默认超出你视野范围之内的套套都是破的
请听好
只要这个套套离开了你的视野
那么就默认它是破的
然后提醒一句啊
嗯呃你用炮的一半的时候啊
要适当的感受啊
如果感觉有点奇怪啊
记得停下来啊
而不是继续唉额我曾经有呃
曾经经常啊
明明只要两到三次
3~5次
3~8次
但是我用过20几个套
这是很正常
哼就是你们如果感觉到奇怪啊
我我我真的强烈建议做的时候一定要感受啊
感受到奇怪
要记得赶紧换套
而不是在那儿继续哼啊嗯
啊还有啊就是
就是如果你感觉你已经射出来了
你也不要不好意思
就赶紧拔出来是吧
就有的男生会逞强
他自己忍不住射了是吧
但是看女生没满足
他还在这那戴着个套
还在里面狂抽猛查
我告诉你那个套子
虽然你把你的把你的兜住了是吧
但是它能被挤出来
就是射完之后你就赶紧拔出来就得了
不要逞强
不要逞强哦
我说一下
就是有人说鬼信我20多次啊
哥们儿
我3~8次我都说了
嗯啊但是我用了20几个套啊
至于为什么啊
你动作太激烈的话
你的抱你的套
如果薄了
那它它会裂开的啊
字面意义上的它会裂开的嗯
唉现在还有啥问题
逞强的逞强容易出人命对吧
如果你没有做好当爹的打算
还是多加小心为妙
还有啊就是套子
你射完的一定要自己收起来
不要嫌恶心
也不要嫌麻烦自己
只要射完的套路就拿回来
你不要被人暗算了
兄弟你不要被人暗算了
就是你射完了给那个套子口系上
然后拿一些其他的东西收起来
可以是塑料袋
可以是简装袋
可以是分装包
不管你用什么
你把它收集起来
不然你会被一些有呃别有用心的女人利用
至于怎么利用
不就不需要我复述了吧
呃一定要做好收尾工作
你不要因为你射完了
你很累对吧
进入贤者状态了
就不想动
一定一定一定收集干净
怎么说呢
就是实际上在你使用的过程中啊
呃橡胶随着形变
它上面会有一些小洞出现啊
这是很正常的
只不过呃问题在于
这些小动物
会不会导致它里头装的那个玩意儿漏出来啊
然后你在用完以后啊
你要检查它是不是漏的啊
比如说去年有一次我在我还在北京的时候啊
呃我跟我老婆做了一半
然后
弄弄完了已经
然后结果发现那玩意儿他妈漏了
然后结果吓得我半夜
赶紧跑到那个药店买避孕药啊
嗯对兄弟们
如果你真的不小心弄进去了
请一定要带紧急避孕药
因为你不知道女方会不会拿淀粉丸子冒充
请自己一定要带
如果他不吃
你就默认他搞事情就行了啊
也不要让他自带
一定要自己带
一定一定自己带
紧急避孕药
知道了吗
知道吗
我不想跟你讲什么太多的惨痛教训
你就乖乖听着就行了
都是经验之谈啊
好吧
暗算啥后果
你就喜当爹了
还暗算啥后果
付抚养费
暗算什么后果
还需要我讲的那么明白吗
你不想你不想被散弹枪指着结婚吧啊
早上八点多
他爹从洪州杀过来
用散弹枪指着你进教堂
好吗
你要是不希望被曝
你就乖乖听话
感谢风神剑圣名曲绝川老哥打赏啊
左手啊
左手大刀
右手矛时荡时觉
愤如春啊
愤如瑞丈
八蛇矛
左右盘战士三合十大刀
人头悬挂西雅图啊
可还行
提醒一下被呃如果你呃呃呃那玩意儿它碎掉
然后呃真的出人命了
嗯或者说如果它碎掉了
然后你没有注意到它碎掉了
然后还真的出人命了
嗯嗯我我只能祝你好运
然后呃我知道一个哥们儿
他是一个红脖子呃
地主的一个二儿子
然后你们猜一猜他身边的人有多少个
唉那就不知道有多少个12个嗯
你们知道这12个是怎么来的吗
啊哼哼哼哼哼哼哼哼
哎呦哎呦
我的老天爷啊
哎这就是不好好用套的教训啊
唉怎么没了啧
怎么怎么没了呢
啊感谢金将千岁的老哥打赏阿姨
所以什么时候醒啊
所以什么时候小白猫给朕一个利用的机会
俺不会给机会的
你被毙了
哥嗯没了哎怎么就没了
啊你妈的一分钟是吧
别急啊
一分钟
啊他奶奶的
唉服了
待会儿可以放一下
哈雪大冒险
放放放个动态吧
我我的意思是待会儿复播了
你可以可以发
你可以放一首哈
雪拉冒险
啊然后也不用贴理智表情包
就放个哈比大冒险啊
应应应该放应该放放放
Man
What can i say
喂喂喂
兄弟们啊
我们回来了啊
我们回来了是吧
呵呵哎
说英文啊
回来了是吧
等下他
大家能听见说话吗
大家能听见听见说话吗
扣个一啊
不是不是
我是问直播间
直播间应该能听见
直播间能听见
扣个一
谢谢调试调试哦
好能听见
能听见就行
好好好好可以放下哈
雪大冒险正在放是吧
嗯哎
哎这个
啊是啊
这哈不上气了
知道吗
我超管超管受不了了
直接给我一个封禁
兄弟们哈不上气了
哎
你说可咋整啊
我来我先说一下啊
就是各位今天我们说的这个评分标准
说到底它还是以希腊的些以资本主义为中心
物化人的各种东西
都把他物化成一种价码啊
它不一定非得是真正的金钱
但他可也可以是一种筹码
它被雾化了啊
但是我们国内股市
所以各位请不要对自己有任何的自卑啊
找一个合适的对象
你喜欢的你去试一试是好的
超管某些方面红温的太快了
你们受不了
啊还有啊兄弟们
这是你和白女玩
一定要记住做体检
我的建议是半年做一次好吧
半年做一次
好不好
就是半年做一次
如果你一定要玩的话
不是哥们
你你国内不喜不那么喜欢个子很高的
你1米95
那你找个山东妹子嘛
生个娃说不定能窜2米呢是吧
加把劲嘛
这都是这都是好好人才啊
唉
啊东北的也行是吧
嗯就是你怕不是架不住河东狮吼是吧
所以哎东北妹子
东北妹子太横了
我靠之前我有个同学是东北妹子
嘿嘿给给给人东西摔了
然后别人看他啊
他直接是他直接红温啊
就你也不知道他为什么红温啊
对呃我我反正不太敢接受
太狠太虎了
就没跟你抡菜刀啊
哎
行了说还还有啥问题吗
没啥问题了吧
嗯啊川渝暴龙个头并不高
兄弟川渝暴龙个头并不高
但是凶悍程度是一样的
嘶哎
就是大家反正应该没有什么问题和意见吧
我已经我已经把这个东西发到群里了嗯
黑女黑女我刚才说了呀
黑女就是把这些评价都往上提一下
有人问黑女是什么样的
黑女就是这样的
啊黑女就是这样的黑
当然了
黑女是很难接受白人饭的
因为黑人做饭往往还挺好吃的
微信收款138元
呃
比如说我之前在亚特兰大吃的那一
那是呃当地黑人老哥用呃咸甜口闷出来的
肠子焖饭
对是肠子焖饭
猪大肠焖饭嗯
非常香
那一口脂肪下去哇
靠那真是太爽了
感谢我哥打赏续建
OK谢谢老哥
真的
反正就是反正差不多就这样啊
我把这个还原一下是吧
黑女就是更更更野兽一点
懂吧
黑女就是更野兽一点
所有涉及到肉体上的加分项
黑女的分数往往都要加成
加成再高一分到两分啊
也就这样
微信收款0.01元好
哦哦感谢洪真老哥续舰是吧
洪真老哥续舰
感谢老哥
真的
上海小额找
不是说找黑女老婆不能找
能找的呃
呃你要说论母性
论负责任
黑女是比白女强的多得多的
出轨率也是一样的哦
如果你如果你的性能力不强
黑女白女都一样
如果你性能力不强
黑女白女都他妈一样懂吗
就是你一定要保证自己是吧是啊
金刚钻啊
最近都电动小马达不一定
但最起码得是金刚钻
黑人妹子也有漂亮的
漂亮到底什么样
你搜埃埃塞俄比亚
你搜那个埃塞俄比亚的女模就行了
好吧
哎呀唉然后我补充一点
就是之前劳A说的聪明呃
其实这一点的话我有这样一个见解吧
就是实际上如果你如果你用的是那种street smart啊
就是那种小聪明
那你其实确实可能会被他们啧景气
但是如果你用的是像中国
我们这种中国这种传统的呃
这种所谓的大智慧的话
那你确实有很大的优势
就他们看不懂
他们不没法明白啊
你也没有必要去跟他们说
你用这种大智慧
他们往往是体会不到的啊
就是这样
所以所以在欧盟中
只要你们熟读熟读史书啊
熟读这个啊
或者说多读点书的话
你们自己就自然而然的就会用出来
也不需要人教
啊就是当然了
你说我也不太聪明
那你你不太聪明
在老美也不是什么缺点啊
因为美国女人多数也不怎么聪明
尤其是白人
反正差不多就这样儿
哎呀有人说埃塞俄比亚的什么样
你自己搜一下不就完了吗
还用问我吗
其实你去搜一下埃塞俄比亚女模特不就完了嘛
还还还还在这来回问我干嘛呢
埃塞的黑女儿很漂亮的啊
自己自己动动手
兄弟互联网时代能不能搜索一下
性能力当然很重要了
东西方都很重要
行吧
唉本来本来都准备下播了
他妈超管哈气
我就他妈又上来了
奶奶的
有人说黑女会不会像白女一样巨婴
黑女好很多
兄弟们
我不知道是人种的问题还是文社区文化的问题
黑女比白女性格稳定很多
我就这么说
黑人女孩的性格
也不是说黑人女性就没有小仙女
而是黑人女性脑子里面稍微更强一点
就是没有那么的就是怎么说多愁善感
没有那么的感性
没有那么的小仙女嗯
拉丁妹子也好很多
就是白妞是最那什么的
白妞是最sec的那种
怎么说呢
所以说还是比较推荐拉丁妹子
因为拉丁妹子第一点
他我们都知道拉丁妹子的那个身材
他的优势
然后第二点是呃
拉丁妹子他们的这个就算他们感性了
他们也只也是只是对身边的人比较感兴趣
是他们的家庭观念
其实跟我们这种传统的是很像
因为首先第一点啊
拉丁裔他们大部分其实都比较信教啊
就这一点他就已经足够说明问题
然后他然后他们还有那种斋戒
就天主教的斋戒
他们不能吃红肉呃
所以每年有一段时间他们就会吃海鲜
是挺好的
非常好啊
有人说有人说昂撒白女这么多缺点
就没有什么优点吗
啊有有有的兄弟有的啊
丰乳肥臀
个头高是吧
皮肤白
那金发碧眼是吧
高鼻梁
摆女这么多缺点是吧
但是你还是能够忍受的懂吧
有人说白女性格有没有好的
我不你不能指望你不能指望你找得到兄弟
有人说气味怎么办
呃一般有除臭剂
还有香水啊
白妹还是可以的对吧
今天不是
这不是我
我的粉丝里是吧
你们也知道是吧
一堆人想找白妞的啊
看见我成功了是吧
心态就不一样了啊
结果我捡了一群捞男
捡了一群捞女啊
给有些人停破防了
这不是赶紧帮你们恢复一下信心嘛对吧
昂撒白女就这样是吧
习惯就好
我看几点了
又快八点了
晚安吧
兄弟们
呃歇吧歇吧歇吧嗯
感谢风之剑圣美女
就说好的打赏
下次讲斯拉夫版白羽
下次讲斯拉夫的或者东欧的一些啊
还有南欧的一些嗯
那确实是风俗不一样
行吧晚安了
兄弟们晚安晚安啊
当然我这边是早上晚安晚安晚安晚安
然后最近我也不知道
反正反正祝你成功啊
祝你顺利
祝各位都顺利啊
嗯我操顺利
我的妈耶啊对
祝你顺利啊
那你让我怎么说啊
对吧哎只能祝你顺利了
学业各方面都顺利啊
祝福大家无论如何生活都顺心啊
做事都谨慎
不会出现大问题
晚安哈
嗯行了
兄弟们歇了歇了歇了歇了哎