来吧
今天还是拍视频对吧
给大家看看为什么美国人会胖啊
买两个赠两个
每一个十块九毛九
也就是说22块钱
22美刀
买四箱
一箱12个
也就是48罐
48罐
22块钱
折合一罐
差不多就是五美分额
50美分左右
差不多就这个价格随便喝
这个牌子的随便喝对吧
什么雪碧啊
什么可乐啊
你就想吧
就这个价格是吧
可以混搭是吧
max and max都行
买两个赠两个
然后接下来是美国的国民级美食
popcorn爆米花啊
这个就是美国人的最经典的夜生活
干嘛呢
吃完晚饭躺在沙发上
然后看电视剧或者看电影
然后吃popcorn啊
我给大家看一眼这个popcorn上面掉的
这个就是往里面加的东西是什么
他往里面加的是黄油啊
咸口的
对
我必须跟大家说一下
美国的爆米花是咸口加黄油的啊
24袋
24袋三盎司的麦子
一盎司是28克
三盎司
差不多就是将近80多克吧
将近90克
这么一盒才八块九毛九吃吧
这还是涨完价以后的
随便吃能吃到死
然后我们再看看各后巧克力啊
很便宜的
费列罗13美元大盒德芙巧克力啊
都不贵
大包的各式各样的
你能想象的巧克力这这都有
而且都不贵是吧
这还是买二赠一的
你能想象的巧克力这里都有吗
都很便宜
美国就是吃甜品特别合适
特别特别特别的便宜啊
这还有八块钱两个的对吧
我看你想吃什么咯
如果你要是算像是好时巧克力这种哎呦
那就便宜的没边了
大板的两块两毛九多买
还有额外优惠
是吧
上来吧给大家看一看
我国这是半成品
刚才给大家看的都是成品
就是在美国
如果你想稍微花一点时间
你就能吃到更便宜的甜品
非常非常的便宜啊
像这种三块五毛九的对吧
三块九毛九的就是你买回去自己做一做就行
他把粉都给你预制好了
你只要加水和一下就行
加点黄油是吧
这还有一块六毛九
那就便宜的简直没边了
各式各样的蛋糕
你能想象的它都有非常非常的便宜
贵一点的也就是四五块
当然了
都是美金啊啊最贵的有多贵呢
哎差不多就是七块多啊
gluten free的这个肤质免呃
没有肤质的在里头
橘皮终于到了我们喜闻乐见的甜甜圈环节啊
甜甜圈真好吃是吧
一个标准甜甜圈是99美分
就这种sugar coating的啊
这个东西有长的有圆的
它实际上不仅仅是甜甜圈
甜甜长条也是可以的
这些东西基本上都是九毛九一个好吧
价格都是差不多的
来吧
而且还有优惠
就是如果你买一沓的话
买12个啊
才十块九毛九
还能省更多的钱
懂了这些都是甜甜圈
我我就不买了
我就不买了啊
我买了这玩意没人吃
我室友已经被我调教的
不吃这么甜的东西了
给大家看一看就行了
来呃这个长得像一坨的
这个这个我是非常佩服美国人的手艺的
就是造型实在是太他妈的拉风了
多少沾点受不了好吧
给大家看一看就行了
我我就不买了好吧我就不买了
还有这种蛋糕
小蛋糕
六美元一个
好多美国人就是买一个就吃了
就当晚饭
胡萝卜蛋糕啊
什么这种sugar coating的呀啊美国人很喜欢吃的
美国人非常喜欢吃啊
看看吧
六块钱
还有大的大的这种半拉子是12美元左右
底下这个整个的是24
整个的是24块
24块
九毛九
这种大小就是这个价格好吧
24美元
24块九毛九
来吧跟大家看一下啊
这是50美元买了两个人一周的甜品
各式各样的零食啊
当然了
这里面其实如果买更一些更廉价的
可以更便宜
不过呢就是我把每一种典型的甜品
美国人爱吃的零食都买了一遍
这车就是50美元的电
比50美元多吧
50多美元啊
差不多60美元
50多算60吧
咱们算60美元
两个人的量
人均30
人均30美元
差不多一会儿呢我再给大家演示一遍
几种美国人特别喜欢的吃法
中国人可能觉得都会渗人的几种吃法
好吧啊
这就是差不多50美元
60美元吧
60美元能买到的量
这个价格其实已经是涨价之后的
这个这个软饮之前是买一赠二
现在是买二赠二
实际上就是比以前贵了啊
如果是去年是吧
9月份买这些东西
一年前12个月前
差这些东西差不多也就是四五十吧
现在是五六十
涨了差不多将近20美元吧
就这些东西
嗯然后一会我给大家做几个典型的美式吃法
好吧啊
让你们看看美国人都是怎么胖的
来吧我们做一下全美国最不健康的甜品之一
这是一板巧克力
好时的巧克力啊
带杏仁的
带榛子仁的一板
打碎了棉花糖啊
棉花糖呃
干嘛呢
把棉花糖拿起来
哎哎
对吧
往里一撒
看到了吧
哎有的人已经有不好的预感
知道我要干嘛了是吧
然后把巧克力都倒进去
啊不要用惊恐的眼神看啊
这是标准操作
美式标准操作啊
然后再放一层啊
哎对六
接下来放到烤箱或者是空气炸锅里面
烤1分30秒啊啊过程我就不给你们拍了
到时候一会给你们看成品
在外跑
我一天很累了
幸亏有神器小物
新出的手机搭子
夜猫护颈枕
只需要268块钱
到手就是护颈枕
工学腰靠趴睡枕
拉伸枕的结合体
五种连招
从头能照顾到脚
比三四百的同位还全面
开团时往上一趴
腰背触发回血Buff肩不酸
胸不闷
脊椎腰椎也舒坦了
操作直接秀飞
以前玩手机
躺着脸痛
侧着眼睛难受
靠着腰酸想跑路
现在垫上夜猫枕
腰背贴合手臂放稳
累了一滑
躺下软硬双驱
加高密度记忆棉
硬的不塌
软的不扁
躺着不会悬空
落枕枕面的科学分区
精准承托头肩颈
正躺贴合后颈
侧躺不压肩膀
晚上枕着它睡得又香又快
早上起来神清气爽
冰丝枕套清凉透气
耐脏不闷汗
好换洗
现在在我的评论区领券下单
保价一年
全年低价
有运费险
两年内开裂变形
免费换新
兄弟姐妹们冲吧来吧
欢迎收看美国肥胖特101之
美国人下班了都吃什么
来吧啊
给大家看看
目前我们现在面前的这几位选手
大概是美国人最喜欢吃的几种零食啊
第一种腿TIA啊
还有什么和sasa sauce啊
这个不是sasa sauce
这个是一般的dipping sauce
哎我们复我们复现一下这个场景
比如说JN约翰是吧
约翰是一名大学生啊
一名很艰苦奋斗
自己考上大学的大学生是吧
每天早上八点呢上第一堂大课
100分钟的大课对吧
先上50分钟
然后休息10分钟
再上50分钟对吧
那么差不多就是9.50
他下放学了啊
然后这个时候呢赶快去咖啡店咖啡咖啡是吧
休息站买一杯咖啡
买个三明治
然后冲到图书馆
冲到图书馆干嘛呢
开始学习
开始写自己赶自己的paper是吧
赶due或者干嘛呢
写自己的论文啊
或者是干点什么事
学学东西啊
一直学到几点呢
差不多从十点学到12点
干嘛呢
下午要打工对吧
要打零工
自己挣学费啊
虽然自己很努力的学
但是自己又是个一般学生
还是有助学贷款
他得打工啊
人家是下午一点开始
要求12.45到岗
反正他12点就得着急忙慌的开车往那赶对吧
赶到了从下午一点差不多干到晚上八点啊
干七个小时回家
八点回到家了
干嘛呢
他上午学习
中午赶路
下午上班
哎
老魏一天非常的辛苦
非常的难受
但是我们约翰呢是个很正直的孩子对吧
他不想啊
也不想太麻痹自己
那怎么办呢
他需要安慰自己劳累一天的心情啊
那怎么办
吃点这些东西啊
首先第一个土地蘸daing sauce
我先跟大家说一下
这个东西已经是seasoning的了
就是已经是有味道了
基本上就是一个基本的盐口
然后这个酱它是奶油酱
也不叫奶油酱
应该叫芝士酱
它里面有各式各样的东西
然后里面还有大量的知识
这是算是一个墨西哥的吃法吧
就蘸一下
我是蘸一下啊
我先说一下美国人更喜欢的吃法
是这么蒯一下蒯蒯一大勺
说我吃不了那么多的酱
我就是占一下啊
就是他们叫deeping sauce
问题是美国人他他简直就不是在吃薯片
他是在他是在吃那个酱
所以他就是我感觉应该叫diaging sauce
Digging
不能叫DEPING是吧
怎么降太多了
嗯啊味道可以啊
第二种吃屎啊
啧第一种是在哪
什么时候吃呢
看电影看电视剧是吧
自己打开一个网飞啊
自己订阅的账户开开以后看电影看电视剧
吃这个东西
第二个呢就多少需要个朋友对吧
两个人一块
这是一种非常typical的美国人的大杂烩
这东西怎么吃呢
包括芝士块
就是CRANKER饼干
还有一片香肠
就这三个摞在一块
掉这仨摞在一块
然后吃
嗯齁咸呛嘴
然后回味还有点那个怎么说芝士那种香味吧
就这么个东西
这是两个人一起看球啊
看比赛时候吃的比较多
一般这个东西是配冰啤酒的好啊
第三种就厉害了
这是我刚才做的巧克力和那个棉花糖啊
这个东西怎么吃呢
也很简单
来他融了吗
拿拿捏
哎呦
我靠靠
看着了吗
两片饼干夹一下
哎就这么个东西
都弄到手指甲里了
吃一口吧
嗯哎呦
又甜又腻又甜又腻啊
但是香嘛真香也真甜
哎我吃不到
我吃半块
太他妈腻了啊
这个是美国人喜欢的最后一样爆米花配可乐
我跟大家说一下啊
美国的爆米花是咸的
美国的爆米花是咸
爆米花配黄油是浸透了黄油的
这东西是个纯咸口的东西
啊挺脆的
所以这个东西吃完他一定要配可乐
否则就齁死你
这个也是看电影的
这些东西都可以
是约翰下班以后在和酒精之外的选择
总而言之
言而总之一句话就是
只要甜不死就往死里填
只要油不死就往死里游
只要咸不死就往死里闲啊
大家感受一下吧啊行
差不多就这样啊