滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴哒哒哒哒哒滴滴滴
大家晚上好啊
开播开播开播哎呀开播嗯
呃得得得得得得得得得得得哎
等会啊
别急别急
唉凯博帝
凯博帝
啦啦啦啦哩哩哩
嘟嘟嘟嘟嘟哎
哎呦我天你们这群人啊
是不是别别成天发一些有的没的
还没坠机呢
没有啊
你们这群人是真行啊
就不要乱发妈的啧
搞士气
这还没有坠机呢
对吧瞅瞅你们这群人是不是别搞啊
哎
哎呀啊啊啊啊啊
你说我义兄弟好点了没
哎
呃义兄弟
你是说我师弟吗
真的我就是你这一说义兄弟
我就有点没想起来说的是谁
哎呀
哎我我我是吧
哎我把另一个平台啊
不是我把另一个渠道也发一份
哎呀晚上好晚上好
晚上好啊
兄弟们
嗯嗯感谢本属哎呦
老哥送的城市票啊
感谢老哥
感谢老哥哎呦
我啊有时好奇那个拔罐器的兄弟
哎我也不知道用拔罐器那兄弟好没好点是吧
这个你这个说的我好像不关心人家一样
但是确实是我不知道啊
人家也没再发过发过信息
所所以我也不知道
人红脖子老哥儿子怎么样了
红脖子老哥他儿子还还活着呢呗
啊这也仅限于还活着
至于你说活着有多好啊
啧是吧
那是唉就不能要求那么多好吧
活着就行哎
真的你现在现在美国这个形势
活着就成呗
支付宝到账30元
感谢宝哥大傻哦
西雅图小曲儿是真的吗
啊你是说极光大道小曲儿吗
就是就是那个B站上那种搜视搜老司机视频
能搜到那种是吗
那个是真的啊
不过我奉劝你也不要有什么想法
跟大久保公园差不多啊
好吧就是不要有想法
感谢退坑木活人老哥打赏是吧
女儿女人们震惊了
连好男人也不在
在舔狗
也不在乎
来吧
应景小视频
老实男人都去哪了
可以啊
开幕雷击好吧
so i唉
哎呀这这这个简直了哎
经济形势变化太快了
我今天就是我今天是真正意识到什么叫
你们知道吗
也不是今天嘛
就是我知道现在经济形势不好
但是我没有想到不好到这种程度
你知道吗
我为什么说就是不知
就是没想到不好到这种程度呢
你们要知道啊
我待在这个鬼地方
是个兰州
而且是个蓝墙轴
就是铁杆
就是蓝蓝党
蓝营的就是铁杆庄稼
那种魔怔人是非常非常多的
就是连这种地方啧
都他妈的开始出现了一些版本崩溃啊
还有这个回这回回滚回卷回滚的这种情况
就如果连我们这种州府都这样了的话
别的地方我都不敢想
兄弟那事我真是不敢想啊
哎呦
真的那是我不敢想的
啊微信收款20元
等一下我看看
感谢老哥的打赏
我看一眼啊
我看看感谢奶光图纸老哥打赏啊
还有那个感谢贵物中的贵物哥大赏
我要阿姨限了你的流量
我点的预约都不提示了啊
正常正常正常正常啊
非常的正常是吧
完了我看看啊
读什么这个暖光图
物质老哥这个先读啊
老A你前天的直播后半段
我因为第二天要面试
所以没看
昨天晚上看过不
我真差点晕死过去
是这样
我问你
你不会先把我的法律回滚到华夏法系吧
华夏法系吃人属性你不会不知道吧
我谁让你要回滚那个版本了
他妈经典的经典的
不要就经典的一谈道德就就就回到旧社会
哎呦
唉就是往左边偏坠
因为现在往左边偏坠
所以所以不能往右走
为什么不能往右走
因为右边是坏的呃
点中点哎呀
唉真服了
不能不讲道德
谁告诉你要回滚到那个版本了
你知不知道
为了彻底消灭你说的仁义道德
我们现在被付出了多少流血牺牲你
你可拉倒说这套现在中国的所有体系
甚至就是在依靠在所谓的传统仁义
道德和传统的优良作风上
我都不敢想
如果按照现行法律规定
18岁就把孩子撵出家的话
哼哼我都不知道中国社会会是什么样啊
你你可你可别来这套是吧
我不是学法的
对国胜也无感
如果只凭一个人道德水准就给他定罪
那能上去的人都是伪君子
谁告诉你要道德水准给人定罪了
我的意思是你在讲法的时候不能完全不讲道德
天下大同才多久啊
唉你看看不讲道德的法律是什么样的
人家还办成铁案呢
那按法律来嘛
你告诉我天下大同是为人民服务吗
还还还还还还不讲仁义道德
明明明明自己吃了最多
所谓的这个现代法系的苦
怎么着合合理合法吃
你全家绝户是对的呗
可以不讲道德呗
还还他妈教坊司都整出来了
是绝对不能真换成华夏法系教坊司的出生
孩子是绝对不能参加歌曲
不能下地务农或者去经商的
哼哼哼呃啊
所以你的意思就是
他合理合法卷走你的东西是对的呗
那还说啥呀
不讲道德是吧
那那那没玩了
等会儿先别急
我读完没
我没读完呢
等我读完嗯
因为家里租房
以前就是县衙老爷知道这套架构有多黑暗
你狗妈不知道哎
如果如果讲究现代性
就是一个民族的消亡的话
那那宁可不要兄弟
你别忘了任何东西
都是要让人生活下去的
就是如果一个制度只有理论上的好处
他生活在那个国家的人
都已经无比憎恨这套体系
这套东西是玩儿不转的
人了吗
哈哈这套架构有多快要回滚
唉
有人说平等一说儿讲平等
讲平等能平等吗
你的意思是汉奸和烈士也应该一个待遇是吗
哎
是那么玩儿的吗
有人说跟人是一点不沾边
你光说旧社会的东西不做人东西都不对
那问题你现代化的东西没有先进性啊
你记住
不是所谓的人要回滚
而是人要活着
知道吗
人要活着
你不要拿一句现代性
就是以前多多多么多么黑暗
就把以前的东西全都否了
啊这就经典
是是是
水太多会淹死人
所以不能喝水
你都快吃咸盐
咸死了
喝口水都犯法呀
哎
就是这都啥程度啊
如果天下大同那个案件稍微讲一点道德
都不是这个样子
都傻样儿了
你不能无视社会现实
你不能无视社会现实中的大象
懂吗
要的是平衡
我要的是讲究道德
不是要你回到封建社会典中典一说要讲道德
就是回到封建社会
所以现在这个不讲道德的社会
你很喜欢吗
来吧人人都跟你讲法律下限
很好玩儿吗
懂吗
他家里有县衙
真是不讲道德
呵呵我都不敢想中
就是现在的中国人
如果只讲法律
不讲道德
是个什么样的社会
现在中国是凡超过18岁还在吃家里的人
孩子由家长供养的人
本质上是依靠传统的优秀道德
在在在在在运行的
而不是依靠所谓的法治
你老爹18岁就把你撵出家了嘛
让你自己是吧
你是一个成年人了啊
在现代社会的定义下
你是一个拥有完整独立人格的人了
你应该为你的行为负责了
你告诉我这种事发生过吗
你别骗我
你别骗自个儿啊
你千万不要骗自个儿
骗自个儿是很没有意义的
具体什么情况你是知道的对吧
你的高中学费超过义务阶段的学费
你的你的大学学费
你的生活费
你的培养的各种各样的费用
请问你的父母是以一种什么样的姿态在出的
是
他肩负起了传统中华父母的义务和责任和道德
还是说现代法系里面规定了他必须这么做嗯
你不要骗我啊
你骗我也行
你别骗自个儿
你自己能明白吗
你是活在道德中的
而不是活在具体的某个法条下
因为没有任何一个法律规定
18岁以后还要养
你懂吗
你高中18岁以后就自负盈亏了嘛
没有吧
你还是活在爹娘的庇护之下
你没有像欧美的高中生一样
就是我明明上次直播已经讲得那么悲惨了
就是红脖子老哥已经很不错了
他还能让自己的儿女住在自己的家里
吃自己的
但是他也没有钱付学费了
因为天经地义是过18岁了
老子没有没有义务再给你额外出一笔学费了
懂吗
你自己都是活在道德里的
你是活在传统道德的保护泡泡儿里的
你要是现在能跟我说
18岁以后我的所有自己挣钱和交税的记录
我算你牛逼
如果你不你如果你做不到
你先不要跟我讲什么
就是不讲道德
你不配知道吗
就是你不能在享受着前现代社会的道德的
一保护之下
又大谈特谈现代性
那是不对的
懂吗
你猜猜我在社区里面猛猛捐钱
哎呀这个孩子有一颗金子般的心
是因为欧美人也不都不讲道德吗
你不要听傻啦
孩子啊
不要既要就要你
明明直播间的多数人是不喜欢小仙女的
你不要学他们
对感谢微笑的普提西安老哥打赏
法律是强者制定的道德
是少数
能够约束强者的枷锁
不是枷锁
是个纸做的
名义上的枷锁
只谈法律
你弱者怎么死的都不知道
是的
就是就是我都不知道现在中国有多少年轻人
明明是活在古代的传统道德的保护之下
他在这儿跟我大谈特谈
不能讲道德
要讲要讲法律
简直好笑
你不要那么好笑好不好
懂吗
就是你明明自己都活在这种状态里
对吧我再说
哪怕你有一天自己挣钱了
你失业了
回到家住
你觉得你爹管你要学
要要要房租
对不对
你如果说出一个不对来
你告诉我他是以什么名义在帮你
懂吗
你没有那么强
足够强的后现代性
你不是美国人
我告诉你
所以你不要跟我说什么
只讲法律
你不配好吗
是吧
你大学生活费是谁给你掏的
感谢风之建设媒体传老哥打赏是吧
嗯啊感谢风之剑圣名女角上有个打赏
两个两个打赏
上图南高地西呃
高新战略核心材料全部掌握在邪恶老钟手里
嗨呀那不很正常吗
第二个邪恶老中金刀计
要么杀新罗马海军造船慕容垂
要么杀新皇马养的狗儿子慕容令
要么一块杀啊
最好是一块杀
哎呀哎呀哎哎哎哎
这有人说有人说另一个渠道是直播
一样有慢脚
那边也是直播是吧
另一个渠道
等一下我把这玩意修改修改
这什么玩意怎么要这么多
我等会儿我把这个礼物改一下
这玩意他妈每天礼物有任务
我把礼物额度都修改到最小啊
别急
呃我把我把这东西截一下图哈
微信收款20元
我我看一下
感谢虎式与替老哥打赏
违法不究同罪
能活下来都是违法分子
别着笑了
哼
啊我把这个心愿重新生成一下啊
要不然就太抽象了
等一下就是慢脚
这边兄弟们
就是这个这个就是帮
如果能帮忙就帮忙打赏一下是吧
这玩意这平台他妈有任务
他和B站不太一样啊
好吧
就大家能帮忙就帮帮忙啊
嗯都是都是差不多一块钱的礼物
五六块钱嗯
唉然后我再读一下嗯等等
二别给我读一下S感谢一只猫头老哥打赏
其实早在老早之前就想说
中国的法律应该是为我们公序良俗
但是有很多生物喜欢在条纹里咬文嚼字啊
嗯感谢腾格尔大早的打赏不错
已下单推荐
这什么玩意儿
地狱犬登场
光剑测试
等会看啊
嗯嗯我先我先把这
我先把健身老哥这个这个这个图上一下
看看南高地又有什么狠活
啊我看看
根据10月13日韩联社报道
韩国产业通商资源部发布一份资料显示
哎呀这怎么这么抽象啊
不会是制裁韩华吧
等一下啊
分依赖度分别为97.6%
和98.8%
这不就是提斗放哈吗
我的妈耶
这依赖度也忒高了点吧
嗯嗯感谢兔崽子老哥赠送的啤酒
感谢感谢啊
感谢本属王爷送的城市票
感谢老哥
这这这是不是啊
占占的太多了
这不就是随便啥吗
这这不是年猪吗
我操有20种自华进口半导体核心原材料
尼硅的对华进口依赖度
分别为78%和63嘶诶
二次电极正极材料
核心原材料进口总额中
中国占比达到65
啧啧啧啧啧
此外甲98%
石墨97%
因93%镁84%
这不是我们要他死
他就得死吗
哇塞我健身老哥总能找到这种非常刁钻的新闻
哇
这不狠狠地拷打是吗
谁让他做美国小弟
我天这不这不狠狠狠狠拷打我滴妈耶
但是个集结令他妈有问题
怎么要喝这么多啊
不要那么多
这是要30个机械令的好意啊
都是30个
我把这人改一改
哎等一下
有人说韩国人绷得住
韩国人绷不住
这他妈怎么绷得住
韩国人
这要是绷得住
那就有鬼嘞
这怎么绷得住啊
制裁韩国也是为了制裁美国是吧
可以制裁韩国造船
对
早就该制裁韩国造船了
让他们死
知道吗
我是特别你我我跟你们说一下哈
西雅图这个地方和韩国有一些不解之缘啊
我这个是我必须要讲的
为什么呢
当年美国对口扶持韩国的时候
重点的扶持项目之一就是造船业
那么请问韩国的造船业主要来源于哪儿呢
它的核心技术啊
设备啊
人员培训
你们猜猜在哪哎
就是西雅图
对的就是美国本土
美国本土不就不算夏威夷啊
离韩国最近的
能够重点培训海洋制造
海洋业的各种设备制造和人员培训的地方
就是西雅图
所以西雅图实际上有大量的含义
社区你们知道吧
啊这些这些狗屁倒灶的就是所谓的
韩裔美国人啊
就是他们大概率是最的两种结合
这是他同时继承了美国人的傲慢和目中无人
又继承了韩国人的那种歇斯底里
就是没有这么唐的吧
而且这些人往往来都来自于这种
就是要么就是韩国的这种制造啊
就是船舶制造企业
要不然就是美裔的韩国人
在西雅图的韩国人开的制造企业里面啊
就这种人是最容易对着老钟哈气的
你知道吧
就是无论是他作为韩裔的身份
要对老钟哈气
还是他作为美国狗的身份
或者是他自己作为美国人那种傲慢
就赶紧让他死
你知道吧
赶紧制裁韩华他妈的
这边移民来的这种韩国
韩国和韩国二代基本上都是韩华的妈的
赶紧让他死
真的赶紧把这群按死
还他妈跟老子成天跟老子吹牛逼
哎
就是我见过这样的韩国人啊
大家还记不记得那个就是那个我之前讲过吧
就是我们在学校啊
有美国人白皮问我那个啊
你们中国人吃不吃狗
我我我我当时的回答不是说说我们中国人哎呀
不仅吃不狗
还吃猫是吧啊
还吃你们美国小孩那个白皮
他没有破防
他只是被我问傻了
你知道吧
他没想到我能这么回答
谁破防了呢
下了课以后
有他妈喊所谓的
打引号的韩裔美国人破防了
就是啊怎么能吃狗
啊你们你们你们中国人是怎么怎么样
怎么怎么样
我说你是吧
你们他妈韩国传统就是他妈吃狗的
哎我忘数典忘祖了
属于是你说他为啥破防啊
我攻击美国呀
他作为美国最忠实的狗
我还攻击白人啊
对感谢风驰电视媒体学生老哥打赏
寒花海洋前身是大禹造船
主要是南高地海军造船
同时也是新皇马海军造船的承包商
对赶紧让他死
知道吧
就是这种数典忘祖的
数典忘祖的畜生
哎
唉
就是就是什么挣着挣着卖宝到账
20元卖挣着卖面粉的钱是吧
唉感谢电饭锅宝宝哥大傻
我看一下
嗯哼嗯老的图片放一下
顺便说一下
各位给美国美式民民法洗地
不顾传统道德
那我只能说支持汉地行舟
这老哥你这个图整理成一张
这玩意儿是吧
我上一张么
嗯你说这不就是拿自己国民当猴子
然后自己是不是国民就不当猴子
差不多这种心态吧
差不多这种心态挺的
等一下我这个这图片有问题
我重新我重新拍一张
真的是
而且我跟大家再说一下哈
就是这种韩裔美国人或者是越南裔美国人啊
对美国有一种怎么说呢
就是那个话应该怎么说
有一种很脑瘫的魔怔心态
就是这种魔怔心态是什么呢
类似于很就是那张非常经典的南朝鲜
南朝鲜电视剧
就是啊能当大明的狗
真是荣幸
就是他永远有这种寄托的想法
他只不过是把大明大明换成换成
换成新新新新罗马
就这就这么点儿区别
实际上区别不大
就是他永远有一个效忠对象
而且自己效忠的时候
不是以加入这个集体为荣
而是当这个集体的狗为荣
就是这种千年当狗的国家
这种这种扭曲的这种狂热
就是你没法打断
你知道吧
就是你说你这是狗吧啊
他告诉你妈很开心
我能当狗
就他是无敌的
你知道吗
他贼他妈无敌
哎呦
就是就是你所谓的攻击他的所有的点
他都欣然接受
就是他是无敌的
哎支付宝到账一元
哦就是你你没法儿说他
你知道吧
就是你你就像打在了沙包上一样
就是那种打在了空气中一样
你对他的所有所所有的那种不做人的那种
当狗的那种侮辱
他可以笑嘻嘻的跟你说啊
对是吧
当狗好爽哦
就是他只有他只有就是两种状态
一种是脖子上没链子的时候
那种无依无靠的可怜流浪小狗的劲头
第二种就是当上狗以后那种嘤嘤狂吠的劲头
他永远不做人
有人说北方
有人说北朝鲜不这样
北朝鲜他也这样
无非他把崇拜的对象换成了国内的人
本本民族的人是显得稍微好一点
不过也挺疼的
嗯有时候那不就是40元
有时那不就是李总兵的家奴啊
某种意义上是吧
啊感谢岁月知名老哥打赏
正好说到韩国
我发现国内文娱界
包括做游戏的大把给韩国人当狗的
最近就有朴伯哲和陈泽斌两款游戏
爆这方面
为了昨天大晚上笑得睡不着觉
纯白这半个月的惊世智慧
是过往10年中所有二营厂商的总和
帮忙问问HV老哥感想
已经快进到fly away
fly away了
再不播一下
尸体都臭了
930后15天一直在爆炸
没停过啊
等一下等等我读完
等我读完没停过啊
这藏黑桃青梅出嫁
屏蔽瓷
歪屁股兔女王韩服特供
自曝其皇啊
以前称外服评级无法管理饼
果然凭运气得来的成功
一定凭本事输掉啊
感谢哥们儿
你贴吧看多了吧
嘿嘿嘿
感谢风之剑圣
没学生
老哥打赏
男高低也是三姓家奴
先当代袁的狗
再当代明的狗
再当代青的狗
再再当侵华日军的狗
最后当新罗马的狗啊
是他他就这状态
他习惯了
问问老魏教子现在怎么样
他年纪小是吧
他挺开心的
他吃嘛嘛香啊
无忧无虑
唉
我不玩二游
其实我不清楚是吧
我就读个SC
哎呀啊
感谢芝麻狐狸老哥送的人气票
感谢阿东叔叔送的粉丝团长牌
感谢本叔老爷送的一定发财
感谢老哥
哎呀
这我是服的
你知道吗
哎呀二游这个东西嘛
想玩就玩
不想玩赶紧跑
我不建议任何人玩二游好吧
哎
哎呀
就是因为因为是这样
玩一般游戏的社区其实就挺魔怔的了
二游社区我都是不敢想的
唉唉老A那你是没看战雷社区
对啊
就是我说的嘛
就一般游戏我都不敢一
一般游戏都那啥了
更说二游了是吗
不不不
老友我告诉你
真正的那个赛博索要拿是战雷
你知道那个能把米线三放进来
然后让米线三说出我只是赚
我不是蠢啊
这这种言论你想象一下这个设计有多恐怖
哎是吧
哎占位可不是一般游戏是这样
就是我是玩过mo的
就是有人玩过MO吗
知不知道mo是啥啊
是我是玩心灵终结者的是吧
呵呵呵唉
慢
人家可能不知道我在说一种多逆天的东西
哎呀
来吧
这是什么牧魂人
老哥点的哎呀
这算是某种契合
今天主题吧
女人们震惊了
连好男人也不再关心了
So i'm at home depo
And my question
Is
支付宝到账30元
There's nobody u
嘉德堡类似于什么呢
嘉德堡类似于一个美国特化版的这个宜家
IKE啊
就是就是加德堡的经典画像是什么呢
嘉德堡的最经典画像在美国就是一个老爷们儿
手里拎着领着两个孩子
自己自己女儿怀里再抱着一个
甚至在怀着一个
然后推着一个大车去买家具
呃感谢徒手解放城老哥打赏
华岗老爷子可算是能分享了
画完啊
那个那个轨道专家是吧
那个啊看了看了啊
老爷子是憋坏了
等我先看完视频啊
等我先看完视频
现在这种地方没有男人了
这这不都是你们美国女人自己作的吗
哎
Here there's no men here
I do should come here
Oh wait
The single men are in and out of home depot before nine am after that
We're at home
Working on our projects
The men at home depot later than nine am are with their wives
We know what we need
Don't linger and move out with purpose
I have a serious  question
And any of the answer to it
Right  now
哼哼哼
Where the  are all the nerdy boy
就是where are the  nerdy boy啊
这句话本质就是说那些凯子们都哪儿去了啊
就是女人这么问
就是凯子都去哪儿了啊
那些愿意负家庭责任是吧啊
能够正常正规明媒正娶娶老婆的
给婚介的那些男人都哪儿去了啊
他本质上就是换了一句中国人听得懂的事儿
就是怎么没有人接盘了呢
啊这个话的本意就是哎接盘的男人都哪去了啊
男人怎么都不见了啊
没有吧
哎诶老A
现在希大那种婚姻类的律师应该很赚吧
婚姻类的律师恰恰不转
因为没有人结婚了
没有人结婚
就没有人离婚了
你知道吗
哈哈啊哈哈哦
我本来还以为说这种情况下
希腊那些婚姻律师会赚的盆满
我今天马上就要讲
就是我之前讲那些和美国女人约会那些事情啊
那些规则大概上是两年和两年半以前的玩法
就是疫情疫情
就是疫情刚刚结束那会儿
就是大家是刚刚从疫情的那种那种
那种环境下出来
整个局势都已经翻天覆地的变化了
而且我以前吧我一直在跟谁聊聊呢
就是我在跟银帕哥和黑哥聊聊
后来我发现不对
为什么呢
这两个人本质上都是富二代
富三代
甚至是更多代
他们本质上和女人的交往是和普通人不一样的
我在和播音哥的交往
就交谈过程中
我发现妈的不对
实际上普通美国男人
中产美国男人
就是遇到的情况已经和以前完全不同了
对就是版本崩溃了
版本要回
版本已经回滚了
你知道吧
就是我说卧槽
不是吧
这好像局势有变
好像和他妈的
我刚来美国
那会儿不不他妈一样
这个变化也太他妈快了
这两年经济崩溃啊
这哎呦
哎呦就是有人说是都不结婚了吗
是这样
就是现在是美国是什么情况
男人清一色不想结婚
女人清一色想结婚
为什么呢
她的本质底层逻辑和中国差不多
但是比中国要急迫
为什么呢
就是美国的男人已经是2.0版本
就是他们已经和家庭和责任和一切
都已经脱钩了
你知道吧
啊爷玩不起爷开润
就是美国人
实际上他们接受天下大同这种事的拷打
是什么时候呢
20年前10年前就是他们已经版本更新了
就是我他妈才不结婚呢
结婚对我一毛钱好处没有
我结婚就是分老子的钱
结婚就是影响我的事业
结婚只会影响我出刀的速度
开枪的速度也不陪你玩了
美国女人现在是法国了
美国女人再也不叫嚣
这个世界上有的是男人了啊
美国是全世界这这个这个流动人口最多的国家
全世界的精英男人都来美国
他再也不讲这个了
就是也不讲什么缺不缺男人了
现在讲什么呢
我想当老婆
我想结婚
我想有婚戒
我想有孩子
而且我不想上班
我想当traditional life trainer
Life
什么意思呢
就是wife就是传统家庭主妇
老老娘不想当女强人
人设了
老娘现在兜里没钱了
你懂吗
就是他现在想版本回滚了
就是现在的版本
他发现妈的好像是再也不利于
再也再也不利于这个新时代的
所谓的打引号的独立女性了啊
就是这种视频里演的女的
就是你们以前不是最他妈讨厌
这是吧
nerd boy吗
啊你们不是很讨厌吗
这怎么又开始涨了呢
为啥自己经济要崩溃了
绷不住了是吧
哎呦
很简单是吧
找不着了
I'm so  tired of the athletes
嗯啊什么叫受够过渣男呢
These  boys
什么叫什么叫 boys呢
就是只和他们是吧
啊就是指指指指CCB是吧
不得就是只只走肾不走感情啊
懂吗
进行连接啊
对就是只进行人与人的连接啊
就是就是就是不买婚戒
也不谈谈也不谈责任了
也也不谈孩子了啊
他现在想起传统男人的好了啊
你记住啊
这是纯粹的翻译问题
这里面是的 boy可不是渣男
知道吗
Where are the  nerds
就这种女人就是这种这种白妞
就是典型的就是就是典型的什么呢啊
自己从十五六岁开始
一直到二十五六岁
已经和这些 boys们
就是和这些所谓的打引号的渣男们
玩了十多年了啊
现在自己二十七八岁了
二十八九岁了
马上奔三去了
自己的精力也不太记了是吧
生理指标也下降了
她现在想结婚了
他现在想结婚了嗯
就是对我想干30元
这个就是i just wanna change nerd boy
nerd gets life或者nerd boys life
这句话是现在欧美小仙女最经典的话术之一
就是兄弟们
你们可以把这句话记住
如果你以后跟美国白妞谈这有谈
他说这句话的话
20元你你赶紧跑
跑的要多快有多快
否则你你你是吧啊
你都护不住自己啊
感谢老哥打赏啊
感谢我看看
感谢贵物中的贵物
老哥打赏老哥
这首曲子真是太好听了
麻烦放一下啊行吗
微信收款30元嗯
别急别急啊
是吧啊
等会儿等我读完S感谢ZZP老哥打赏啊
啊说到踩踩踩踩踩背
来上张图啊
这这这这他妈的有点极限吗
那这个图可以先上一下
嗯由于这张图是纯图
没什么内容就先上了
嗯这个这个踩踩背是不是有点太凶残了
感老A呃
感谢老大
老A1会可以放这个拧把锤的视频
虽说搞全男IP是纯口嗨
但是其中似乎确实能看出一些变化来啊
是的哎
来吧我们把这个看完
Life bro forever
对
That's so  hard
Why can't i
Why can't i find a nerdy man
I want a nerdy man
That knows random
你看他还是就是又不爹味说教
就还是没有放弃女权那一套趋势
I want to change this nerd life
And make you obsessed with me
Is that so hard to
以为他们其实是想找一个就是找人接盘
对
When she says
It's more like henry cavl and less like us average dudes
She means engineers and software developers
Who play sports on the weekends
And sometimes go watch sports at their buddies
House parties
Not the dude
Playing video games and watching star wars for the atti men
Want to be the woman and the relationship
So bad
These days like relax princess
There's no  reason
Why i should be paying for dinner
There is no reason
Why we should be going on a trip or at
就是就是这里面说的就是传统男人负担的一切
就是哎是吧
现在AA就挺好
妈的
我是男人
我才不要版本回滚呢是吧
凭什么要回到那个男人一切的时代呢
对吧
唉我就不付啊
唉我就是不想回滚啊是吧
哎呀以前不好是吧
哎别别别别
我坚决不搞什么大男子主义是吧
哎咱们就AA是吧
我再也不当什么传统男人了是吧
传统阿尔法型男人是吧
现在就挺好是吧啊
我什么都不富
是吧
也没有什么约会旅行了
There is no  reason
Why
对
就是现在就是
美国男孩儿就是三步一主动
什么三步呢
不发短信
不打电话
不约会啊
主动退出婚姻
这就是现在美国男性的就是三步一主动
就是不约会
不打电话
不发信息
主动退出婚姻
嘿嘿嘿
就是就是嗯就是美国男人好像突然间也发现了
我只要三步一主动
我的生活质量其实可以很高
你懂吗
啊感谢岁月之名
老哥打赏放个歌啊
这是这是后面就找了好几首歌了啊
不急是吧
唉就现目前就这么个版本
目前就这么个版本是吧
Ui i should be texting you
First
There is no reason
Why you shouldn't be bringing me flowers
Or buying me a coffee
Just because or just doing something
That doesn't even cost money
Just to put a smile on my face
But no in this  generation
It's the other way around
I i i want to comprehend
What is happening to the men
就是什么叫什么叫女性男性化呢
就是白左操作是吧
女权操作
就是他已经给美国女人
注入了一种更加有毒的思想
就是男人做的
我们女人能做
所以我们而且我们女人比我们男人更聪明
所以我们做得更好
就是微信收款20元
我我一会就要马上讲到这一类女人
这一类人在美国就是他们已经没救了
就是他们自从
整个的奥巴马的两个任期
培养下来的那种恐怖的意识形态和三观
已经拧不过来了
就是他们已经无法回归家庭了
感谢J老哥打赏老爷
今天看到一个有意思的说法
现在二阶段的猫一战
最大的贸易战
最大的变化可能是老钟的心态
已经从谁争切蛋糕多一点
转变成凡是有人敢跟我切蛋糕都得死
这次稀土加船运明面上打的是美帝
实际上冲着小日子和南高地的命门去
估计金毛被底下人提醒到
两只狗真的会挂
所以光速塔狗啊
也就是说这个白女像个鬼一样
真的有人要吗啊
首先来讲
这是个黑人
啧啊这是个黑人
就是老哥们还是见的美国女人少
这是一个经典的白人扮相的黑人女
好吧
就是混血
已经混了很多白人血脉的黑人
就是他已经扮相上
不能往纯粹的黑人女性上办了啊天哪
这是这是一个黑人女性啊
你说这黑人根据一滴血原则
确实是这不是一个白人
这不是一个白人
Of this generation
他的面相和他的面相和语气和画风
都是一个黑人好吧
他只不过就是混了太多白人血脉
他大概可能只有1/4或者
1/8的黑人血统
20元啊
这个不是个白女兄弟
这是个黑女好吧
当然她的思维和思绪方式已经很白了啊
支付宝到账25元
就是就是黑人老哥就是比较诛心的说法
是你当不了一个好妈妈
就是你当不了一个
你当不了一个传统黑人社社区里的背个妈妈
那种富有爱心
就是能拉扯孩子长大的那种妈妈是吧
你也当不成白人嗯
感谢铁铲亚佐夫老哥打赏
有一说一老爷
我觉得脑膜炎没二又笑死
逆天啊
还行吧
至少MO玩家不会把波兰卖草莓当成神仙
咔咔一顿饭啊
那倒是另外能把这张图放一下吗
此外现在还关注陈埋的
其实在新日部欣赏一部叫提斗放哈林增红
或者又名锦城哈猫恶多记的电影
只是这部电影电影票太贵了
一张票的人的价人均5000块嘶
哎
嗯只是你这张图一会儿一一会儿放吧
这张图有点太地狱了啊
是吧
就是我跟大家说一下
就这个女人是一个经典的黑女是吧啊
白人画的黑女
感谢夏辉老哥打赏
我看一下呃
下回老哥
你发我我没看
你发我
有人说这能是黑女吗
这是典型的黑女
兄弟们
这是典型的黑女好吧
感谢老哥打赏
老爷大
漂亮是真不知道读书好才能找到好工作吗
知道不能说为什么呢
戳破社会的共识
大屋子里的大象为嘛受欢迎的却是运动员呢
他的野兽性还是存在的
魏玛女的人审审美这么奇怪
但又叫读书好的接盘
这小仙女思维啊是吧
我要身强力壮的男人来干
我
又要有钱有脑子的男人来养我
就是当这两种身份不能合在一个人身上的时候
我就希望两种男人同时来找我
就是他既希望这个男人有脑子
一门心思的扑在学术上面
然后成为一个比较有钱的工程师什么的
一方面又希望这个人没什么脑子
从小天天去运动
练得一身腱子肉来操
他就是当这两种身份能合而为一的时候
自然好
如果不能的话是吧
那我分别找两个也不是不行
有人说这不就是左右脑互搏呃
一般传统意义上这种叫法叫做东食西宿啊
传统一点的叫法
这个踩踩背的这个图片
我我已经发过好几次
怎么发布到这个这这这个这个漫角这边
我只能重新自己截一张图
有人好事
这不全让他占了对
所以现在男人们想明白了
最起码有脑子
那些嫩的那些书呆子
男孩儿想明白了就去
你妈的是不凭什么老子还供养你真
Why do you wanna be a so bad
Like do i have to take you for a
Fucking petty or a  manicure
What is happening u
What is happening
I genuinely want to
Know
I'm done
I'm i'm done
We finally opened our eyes
We give what we receive men
Don't beg or chase anymore
Where are the normal people
就是就是三步一主动
就是永远不给女人发信息
永远不约会
女人就啊永远不和女人说话
然后主动离婚
呃i feel like i
大家看见这个女人了吗
这是我操
我看见这个女儿有点生理不适了
为什么我生理我有点生理不适
我有点想
我有点我现在有点想
想想想想想发火就是啊
这个是非常经典的白左女的扮相
就是就是我女朋我
我前女友差不多就是这么个扮相啊
感谢下回我了
终于发出了
我读一下哦
呀我经历这么多年的考察后
发现集美是一个和小丑一样的哲学方法论
很多时候恰恰是不作为和乱作为
才有集美的出现
而集美的方案恰恰会摧毁知心姐姐的存在基础
是否可以以后见10年中
知心姐姐女高枝之类的
不可界定与描述的生物会被大规模消除
已经是这样了
还有给你看看我做的好吃的
也给大家分享一下炸藕盒
清炖狮子头
南煎丸子
东安东东安鸡
松鼠桂鱼
海鲜扒肘子
海参扒肘子
顺便附上两个宋词
请读出来
平日不修善果
最爱石油军火
动辄基于规则
总是胁迫龟缩
老东舰队海上来
今日方知我是我
美帝末年宋慈平日不修善果
见人哈气不躲
动辄父权压迫诬告紧追不舍
必然润盈啊
等会儿等我读完
等我读完
就是不要在我读的时候震我嗯
不多啊
必然瑞星叛国反冲啊
百人百吨大运呼啸
而今日方知我是我啊
完了哇哇我我我把我把几张好看的仿一下是吧
真的是
我我们把视频看完哈
就是就是我觉得自己挺正常啊
不行了
兄弟们
我听到这句话
我PTSD要犯了
就是我觉得我自己很正常
嘶啊不行
我现在我现在脑海里全部都是不好的回忆
你们知道吗
我不行了
就是我看见这个女
我看见这个女人的装束和这个帽子
还有这个脸型
就是这个面相啊
还有这个画
就是那个动作不行了
他们好像一个模子里套出来的
我我现在脑海里面
就是已已经开始开始人生走马灯了
你知道吗
有人说没看懂
这有啥看不懂啊
我前女友就这样
你知道吗
就是我觉得自己挺正常啊
我觉得我自己可好了一点
就是我我就是哎呦啊
我不行了
就是不行
我我看见他我有点PTSD犯了
这是非常典型的白左小仙女啊
非常非常典型的白左小仙女说
这就是啊啊不行
嘶
我看见他有点有有点他妈PTSD发了啊
嗯啊补充
此外国内二游厂商只有老A前女友plus
老爷前女友pro
老A前女友pro max
老爷前女友ultra这几个级别嗯
哎
就就是
他扔完飞刀
我去问他
你不觉得你有问题吗
然后就是他跟我就一个词儿都没改啊
兄弟们
我觉得我自己挺正常啊
I just feel like
I'm just normal
就是那种一脸无辜
风轻云淡是吧
摆一个很可爱的pose
就是不行
我现在就你们
现在
我知道为什么我对我前女友
心理阴影那么大了吧
就是这种女人是就是你们你们想象一下
她要谋杀你
就是他朝你他他朝你扔一些很恐怖的东西
以后
他还能风轻云淡的说出这句话来
I'm just normal
i don't do anything crazy坏了
一个词儿都没换啊
兄弟们
这说的都是我前女友的词儿啊
一个字没改啊
兄弟
就也就是
啊我我不行了
兄弟我我不行了
Easy
I'm just like a good person
I just a good person
Ah
I like to do fun thing
I like to do fun things
Are you ha ha ha ha ha ha h
Is i'm kind
i'm kind是吗
Tiktok or whatever
but like啊
就是虽然有TIKTOK账号什么
但总体来说非常普通
我跟大家说一下
你在美国约会的时候
如果有一个女孩跟你说
我有个take talk账号
你要默认这个take talk上
是是是他是他用来打拳的东西啊
懂吗
就是虽然没有什么
虽然没有什么大的体量
但是有一小群粉丝搁那共振啊
Like in general
就是in general
I'm pretty normal
All my friends growing up
感觉从小到大认识的朋友都很正常对
都是他们这个圈子里的人
他们圈子里觉着自己是正常人
啊我不行了
我我我有点我有我现在有一点PTSD犯了
你知道吗
我现在脑海里全是画面
不行我我我现在不仅想起我前女友
我还想起了她的那些那些逆天闺蜜们
你知道吗啊
我我有点我有点多少多多少少那啥了啊
真的感谢腾格呆子老哥打赏
换换心情啊
看看我的啊
等会哎等会把视频看完是吧
Where are the normal people
哪有al people
Everyone seems to have some sort of mega red flag
Or some like just
就是美国人说下头就是说red flag
就是美国人一般不说直接说下头啊
他们说说red flag
red flag就是红旗举红就是美国女人的标准
就是green flag
green flag就是绿旗
绿旗就是OK完美很好
Red flag
红旗就是不行
Strange treat that is a turn off to me
I don't know like
Maybe i am too picky
I don't think i am wei
Don't think i am
Where are you guys
Normal guys are at home doing normal stuff
Check your friendzone
You ignore the normal guys
Because they're too boring for you
You want the experience chad the one with a hairy chest
We the normal dudes will not accept being settled for no
Thank you
Go stay with chad
We're fine being single
Okay
I love
How girls to see this
oh坏了
就是之前那个黑衣女
其实就已经很VID背手了啊
但是那不是他第一身份
就这个哎呦
我天不行了
就是就是峡谷峡谷绿茶
就是加的
就是这个就是我跟大家说一下
美国标准的ins ins博主的面相啊
或者TT博主的面相
就是女女博主的啊模样
就哎呦这个这个这个面相也是非常的经典好吧
这这个面相也是非常非常经典的那种啊
就是精致叉叉N人设的那种
美国女人
有人说小视频女主那种嘛
呃一般这种女人不是小视频是吧
她是比较高端的绿茶
Says their diary and their little journals
That's what i'm gonna do um
But i have been thinking
And i'm so single like
So incredibly single
It's not funny
But i think that my future husband
This is not in the us
你放心啊
就是就是呃我马上一会儿讲正题的时候
我也会讲到这种女人
你知道吧
非常非常的恐怖
你们知道吗
就是他肯定不在美国啊
对的对的对的
Somewhere else
啊看到了吗
就是贬低本国男人
捧外国男人是这些女人的标配啊
你看到了吗
看到过吗
看到了吗
这些打扮精致时尚又漂亮的女性博主
他们往往第一性就是任何话题
一转攻击本国男性
就是你们想一想
如果如果中国男人可以被攻击
我还可以说是什么第三世界国家呀
发展中国家
美国可是天下第一啊
有人说他
那他们捧哪国男人呢
你猜猜哪个国家在小红在在
在TIKTOK上最火呢
懂吗
就是你想一想
如果你是美国男人
你累了一天下班回家看见这个
就是你PTSD
不就你现在把你带入一个美国男人的视角
你想象一下
就是一个享受着美国男人供养的
这么一个漂亮女人
开视频几分钟就来一句
我觉得美国男人配不上我
我觉得我未来另一半儿在国外
就是每个国家都有自己的林仙儿要面对
你知道吧
那点吧是不是点完了这种女人的扮相和话语
你是不是在某小红薯上面经常能看见
是吧对就是除了美国男人
哪个国家的男人都行
你也不知道这个美国几十年的霸权啊
在全世界威震四方的霸权
在他眼里都是配不上他的
就你们想一想吧
呵就是
所以你们不要以为某些东西是中国人的劣根性
全世界都这样儿
全世界都这样
你们懂吗
他真的是这这个东西真的是不分国家的
全世界都一样啊
就是所以请中国男人放宽心是吧
就是永远也会有这么一群女人呐
永远是国外的香
世界第一你也不行
美国现在是无可置疑的
世界第一吧
那也不行
美国男人不行
呵呵对
集美是国际化的
The guys here are not it
They're not doing it for me
就是就是为了防止有人说他歧视
就是哇完全不是我的菜啊
I don't know what's going on
对
就是不是他的问题
他认为是是是是别人的价值观扭曲
不是他的价值观扭曲
But
看到了吗
就是我也不知道美国男人还要怎么努力
能配得上她
就是有的时候我也觉得美国男人挺可怜的是吧
American men are not doing it
你看就是他可以神色自若
脸不红心不跳的把这一句话说出来
这可是他他说的可是美国男人啊
懂吗
But then it's like i guess
I need to go
就是这种女人一会也是要我要讲
Surely they have better men out there
This can't be this
Cannot be the dating pool
Everywhere
It can't be this bad
Right now
Hum as
So i i ta
I gotta book of flight
And i gotta go somewhere else to meet my future
Husband
He's probably like in italy
Or something with with his family
Taking care of its nana
Or something
I don't i don't even know
I don't know
But u s men are not it
看到了吗
I gotta know especially
Since this is internati
一张嘴就是国际化时代了是吗
If you are in a different country in your girl
And you know like what's
What's it like are there good men out there
Do you know
Because it's not happening here in mistake
It's just not
It's not it when attractive women complained that
They can't find a man
Maybe they need to look inwards and self reflect
Because there are plenty of good guys out there
I know i'm not the only girl
Who's noticed that guys
Don't come up to us in public anymore
U对
只会隔着酒吧盯着你看
还记得我说的吗
就是这种女人就是经典的
她年轻十岁
就是会坐在酒吧里面
就像我说的
狠狠羞辱并拒绝每一个
善爱搭讪的男人的那种女人
Like just you
就是男人根本就不敢上前的
因为因为现到目前的版本就是
美国男人在酒吧里面主动出击
得到的基本上只有羞辱
That's the epitome of what dating apps
Feel like
It's just a bunch of guys
Staring at your profile
Liking you quietly
But saying nothing
And i'm sitting there like are we ever gonna
Speak
Are you hoping i make the first move online
就是这种女人就是说这种冠冕堂皇的话
然后男人真的来来问你就是不行啊
狠狠拒绝
Also like everyone's watching each other
But not doing anything
Where's the connection
这就是我说的那种
Let me put it in an analogy
You'll understand if i'm driving
And i know there's a cliff coming
Should i keep driving
That's what a relationship is now
We know the outcome
Why continue
Why are all the girlies in the same boat
Right now uh from my last post about where the girls finding boyfriends
Nowadays
Can we debreathe
How really every single growth had the same comment
They're like
I
Don't know i'm trying no luck
Blah blah blah blah blah like
Why are we all in the same boat
Why are fifty percent of the comments
Saying facebook dating
Are people really using facebook
Dating um
Nothings
And then just recently the video started gaining attraction from the men
And they're like
Yeah
We can't find girls
Either
We were told
Don't talk to the girls
So you have to come up to us
First like huh
And i think i should clarify that
It's not that i can't find
这是另一种很经典的面相
Find men
Because we can they're everywhere
It's just we can't find the right man
The right man that we are looking for that
We have preferences
So maybe i should rephrase
My question into where are all the good men
Who have potential
就是这也是美国小仙女的经典话术
是有潜力的好男人啊
啧
就是当美国的小仙女说有潜力的好男人
他说的是那种在学校里面刻苦读书
并且读完书以后会去大公司技术岗
科研岗那群那儿的们啊
但是呢他们不会和这些男人交往
最起码不会在初期阶段交往
为什么呢
因为他们要享受人生是吧啊
享受下半身的快活
他去找他去找什么
他去找运动员去啊
他什么时候就是那些潜力的好男人
开始吸引她了呢
就是当这些男人
真正的从痛苦的漫长的读书当中毕业了以后
真正有一个好工作了
就是当他们的潜力开始展现的时候
懂吗
比如这个长相是什么
美国傅首尔
这是经典的美国傅首尔的长相
懂吗
就是跟你一本正经的搁这儿分析
男人好像自己很聪明很理性一样啊
有时候吃现成的对
就是有潜力的好男人
哪儿去了
躲着你呢呗
哪去了
Ah where do i find them
Today's women ridiculous expectations
They all think they are tens
They don't know how to have a healthy relationship
They entertain multiple men at the same time
They lack appreciation
And put in low effort
The bear is still available
Though
Nothing is more
Annoying and honestly immature to me than when a man cr
这个是这是黑板kn
这个是也是很顶点的长相哇
这个视频这个视频作者很有水平啊
就是
这个视频是典型那种高知黑妞小仙女
Wants to approach me
He clearly wants to say something
But like he'll do everything to be in my peripheral
If i'm somewhere like the gym
Like hugo as far as following me around every set every workout
I'm doing guess
Who's getting ready to set up next to me
When i used to online date
Like i used to do online dating
These would be the type of guys that would message me and be like hey
Like i think i saw you at the gym
And it's like
Yeah
Dude
It's so obvious
You follow me around
And you don't say anything
These guys want to be chased
And it's not for the reason that you would think like you know
Maybe they think they're more attractive
Et cetera
No y'all have social anxiety
And you're awkward that is
Why some of you want to be chased it
It has nothing to do with gender roles or anything like that
Because if honestly
If you see something you like you should have the goal in the balls to say something
Waiting around for a woman
现在哪敢主动搭讪
So putting your
有人说在美国
现在主动搭讪是不是相当于性骚扰啊
对的就是为什么男性不敢主动搭话呢
因为很容易被高性骚扰的兄弟们
是非常容易被高性骚扰的
非常非常容易被高性骚扰
就是长得漂亮的女人
被男人吸引
吸引男人是很正常的
但是由于黑暗森林法则
你根本就不知道这个女人会不会把你
送到警察局
所以根本就不存在男人主动去那什么的时候
有人说这漂亮吗
在黑人那里不错
感谢这位老哥打赏
经典
要求有上进心
太熟悉了
这味儿纯纯PUA吊规流程以及敢反驳
就说你是下头男和性压抑啊是啊
感谢玉笛子老哥打赏
我看一下
哎谢照谢兆志
五五杂组
京师妇人有五不善
蝉也懒也
雕也
隐也浊也
愚见四方游患
取京师女为妾者
皆庆
兹辅以供口
腹必精神以遂其欲
即归故里
则撒泼求敌
父母兄弟群然
萧敬
求其勤俭
干家不千百桩
不能得一二也熬夜
我刚刚来没听几分钟
这不就是东食西宿嘛
是啊也就是有法律这种人
说难听点只是一个好看的娃娃
没有法律的话
就玩完
留着都嫌麻烦
没有任何价值什么
你问我生育价值
且不说他有没有
就凭他这种思想
你确定孩子是你的
都用旧了
另外某书上的人玩的都是别人剩下的
吃不到一口热乎啊是啊
你以为嘞哎
但这有人有人说
这就是对
你看这个吗
这就是只讲法治
不讲道德的社会
有人还之前一开播就有人说是啊
不能讲道德啊
一一讲道德就是要回封建礼教
你看看吧
不讲封建礼
教一点不讲道德的社会是什么样的
Yourself in a position
Where you know
You're basically bumping elbows with her for her
Entire gym session is weird
It would be weird
Even if it was the other way around
If i was following a man around the gym under the guys
That he's going to say something or approach me
Welcome to the world
You created enjoy
Okay
So i deleted all my dating apps to bago
And with my best friend
And she's like i
Haven't we haven't met anyone in the wild
I'm gonna redownload them
呃
这种也是美国经典拉拉队长长相吗
虽然他不是金发碧眼apps嗯
So i'm gonna resort to utik talk
so um这种女人转战take talk
就会发现一个非常恐怖的事情是吧
就叫兔子不吃窝边草啊
一会具体讲um preferably over twenty
Seven
Twenty eight
为什么是这个年龄呢
就是男人毕业以后事业刚刚起步阶段啊
也就是美国女人所谓的展现了自己的潜力的
有潜力的男生
就是这个时候还叫男生
不能叫男人
因为还没过30岁
但是他们已经参加工作
有能力的人已经崭露头角了
就是二十三四岁毕业
二十七八岁就是差不多第一批很有能力的男生
已经当上个小小领导
小小组长什么的了
或者某个小项目的负负负责人
嗯嗯哎你看吧
哎人品要好
性格必须有趣
你看吧
全是要求哎
有幽默感
不能无趣
Um what else
I love a man
Who is not american ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
哎
这句点吗
完我超爱外国男神
不过美国人也行啊
这句话点吗
兄弟们
这句话点够不够点兄弟
这这句话点吗
这可是美国女人啊
点吧
点吗是不是已已经点得不能再点了
就是你们现在知道easy girl不是中国的问题了吗
是全世界都这样
对就是大家共用一个大脑
他们是是不是大家觉得都释怀了一下
有人说
怎么美国也有这么多牛排
因为你永远就是鹤玉鹤欲难填你
世界第一的美国也填不上他们的欲望
懂吗
你永远做不到
欲壑难填嗯
是的
就是你不要你没有任何男人填得上
所以就是你也不要自卑
就是中国男人不要自卑
就是没有世界上没有国家的男人能做得到的啊
啊那他们想找哪个国家的
你一会儿听我播
你就知道了很点吗
It's ok
All right that is my type
So if you are interested ushe's probably not going to reply to anyone
Anyway
They're all the same
She just wants to use the simpas
An ego boost
That's all your husband is in your friend zone
Anyway
Guys
You can now share your raw unfiltered experiences about
Why you went mig tau send the video bye
这这视频做的太好了是吧
这视频简直做的太好了
发的都是一些最经典的
就是就是已经点就他这个视频里面的所有女人
就就已经点到那种无以复加的程度了啊
真的说句难听的
像弹幕老哥说的中外感谢J老哥打赏啊
说句难听的
就像弹幕老哥中所说
中外那么多思想不同的先贤
居然会达成某种程度上的共识
充分体现某个呵啊神秘物种的含金量啊
多补充一句
现在总算理解为什么有那么多嘲讽这个物种的
英式没品笑话了啊是啊
那那是这样的呀
懂吗
这嗯就英式的那种黑色幽默
有的时候也是也是挺地狱的
就你你没辙
你知道吧
就是man
what can i say是吧
就有没有用
你不要想象有人能够满足他们不存在的
任何国家的任何男人
不存在任何可能性去满足他们
啊啊现在把之前欠的图都给上一下是吧
真的
没救是吧
哎呦这个图太大了
漫角那边儿肯定是上不去
曼角那边儿限制图片大小
天哪上亿张
确实有点太大了
唉来吧
请请大家看看松鼠桂鱼是吧
洗洗眼
哎呀
就现在大家知道就是某某个群体的问题
是世界性的了吧
啊
哎呀
就没办法
某个群体就是在全世界的口碑都是一样的
这种人
那种群体是没有国籍的
哎呦这是唉他居然发出来了是吧
完呀子南蛮鸟这平台这边也发一下
等会儿等会儿等会儿太图太多
一个一个上
真的
你们现在看到一个社会讲道德是多重要了吗
兄弟们
你们现在知道一个社会
讲道德是多么重要的了吧
支付宝到账八
看看
有人说这还没见货到全民枪战呢啊
唉这是这是这不是多数人
其实大家都是日子人
唉我把剩下这个图还都上完元
等会儿嗯
我看看这个这是哪个老哥打的
88块八
我看一下
还有这个这这边儿能上啊
给小给小爱小弟弟买棒棒糖吃啊
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢嗯
我看看那女的
有人说王爷这个这种情况能好转吗
没打仗导致的
没打世界大战导致的
感谢老哥大赏
老A刚才去看了IG和T1的比赛
让我有一种绝望的感觉
老A麻烦放一下英雄联盟21年世界赛主题曲
等会儿啊
欠的东西有点多
哎呦喂是之前有好几个老哥点视频是吧
我我得啊
我得先把这个视频放一下
之前还有一个微信收款138元
我想把这个视频搜一下
21年主题曲是吧嗯
英雄联盟
总决赛主题曲啊
不可阻挡是吧
哦还还有好多
把这个逼围也发一下
其实就是大家看完这个视频
是不是突然有一种释怀的感觉啊
原来真的不是我们中国男人的问题
那是某个群体的问题
嗯啊果然是这个太空王
我看看啊啊感谢老哥大赏
头一回上舰啊
感谢老哥私信
我是吧
我把你拉进群里
唉好吧
先把先把歌放一下吧
嗯就囤了一堆东西
Like pretty little flower
Won't you sit back down and go for
哎呀就没办法
兄弟们没什么好办法
现在这个世界这个样子
就是不打世界大战导致的
啊感谢your your your kiny
Your skinny
老哥打赏是吧
上舰嗯
我拉老哥进群
啊当然了
有人说不打世界大战导致的
打了以后能好多长时间呢
额这个看情况是吧
懂吗
这个看情况
有的大概能好上个50年左右吧
短的也能好上个30年左右
This is where the bruise just come from this is when the game gets
So b go play keep running liking my fate cause
I'm so hungry
等一下啊
这还有视频没放
还有这是差的有点多
等会儿啊
别挤
啊这边也开一下
If you're gonna
Hold me down
You're not gonna
Let me in and for you
哎然后这个是也是老哥们点的视频是吧
我得放一下bi
把小宝调整一下后
白云
We all top my
Oh my
有时候美国打赢冷战
红利延续到80年代吧
啊冷战不是90年代才打赢的吗
这个老哥是不是有点问题啊
感谢老哥们送的人气票是吧
感谢老哥们
Baby you're surrounding
感谢奥哥
Honey
where your m呃
然后放下视频嗯
Suction ha ha ha ha ha ha ha ha
233啊哈
背景是什么玩意儿啊
你怎么这么自私
这什么玩意
什么玩意
等一下啊
我看看这也是老哥点的视频
Therapist
Doctor bla
All
You've done
This week is make your mom
Jokes that is not true
Really none other thing
You've done your mom
Why do i have to go to therapy
I hate it
Because that's what your mom wan
I guarantee you
She would not want me going
If she knew what kind of jokes
My therapist was making listen
She makes me go to therapy too
I didn't like it at first
But now i've actually started to enjoy it
You enjoy it
All you want i'm quitting your mom said
If you quit
She's gonna quit send me your money
You know i gotta be honest with you
I did not expect you to come back today
I'm only here
Because my mom made me
Come she made me
Do the same thing last night
就是啊
我我我得往回倒一下啊
You know i gotta be honest with you
I did not expect you to come back today
I'm only here
Because my mom made me ha ha ha ha
就是我妈妈逼着我来
就是my mom made me come
这个呵呵我我给大家翻译一下
就是made me come
它有一个就是就是它还有另一重意思
就是英语的双关语
就是made me come
就是让我达到高潮和和和
那个你收着点啊
就是没
就是你把那个单词换换成CCUM多好啊
你别别搁这就是哈哈哈哈
没你没看过啊
那懂得都懂是吧啊
是因为我妈妈逼着我来
就是就是看嗯
She made me do
she made me do的same thing last night
对
就是嗯step the money
Mom threatening not to send me is your money
Why can't you step up for once
And let me quit therapy
Because you being a therapy
Makes your mom happy
And you know what they say happy
Wife happy life
Oh my god
Dad
She's got you on a leash uh
Oh
I don't get it
Why do you keep coming back
Because my mom liked the idea of me
And therapy and apparently
My only purpose in life is to make her happy
Well then you're talking to the right guy
Because i make your mom happy
Everyone
What's on the right
You want shut up dr blaine
Hey
That is no way to talk to your future
Step box
I'm sick of talking about my mom
Everything is always about her
And you don't even know her name
What are you talking about
I know
Busty
barbara ha ha ha ha ha ha ha ha busta啊
我不行了啊
就是就是嗯就是这里面也说过
就是busty
busty是什么呢
busty是一个词条
就是波就是它翻译成波霸
对不对呢
某种程度上也对
就是你们去某些黄黑网站搜的时候
你们可以搜busty啊
巴斯蒂是是他就是他不完全是
但是他是指那种身材很丰满圆润的女性
但是多数时候他们指80T的时候
是是是是带有那种就是那种情节的
你懂吗
very well啊
BARBARA就是非常经典的
就是hoe或者ho克女性的名字
How do you know my mom's name
You know
How dad
What's the name of the therapist
You and mom go to doctor
Victor blank
Oh no
What i think mom might be sleeping with him
Darling
I've been married to barbara for thirty six years
She couldn't hot something like that for me
Which is why she lets me watch
Please make your mom jokes today
I'll throw up
What am
I supposed to do for the next dojust sit in that chair
And don't make a sound
That's usually your dad's job
You bother  you agree with me
When i saw uh
So
这这也也也是也是他妈够地狱了
这个
行了就就这个这个里面双双关语太多了
唉呵呵呵呵呵
有人说太变态了
你还是不太理解美国人啊
感谢这老哥打赏
刚刚想到过去两年更地狱的事
一是过去总觉得明朝程朱理学太泯灭人性
现在惊讶
该不会是明代的环境到了一个地步
所以才出现这种东西吗
对呀那你以为呢
二是我只讲一半
大伙都知道我说的是哪个段子
只有骗子才能满足他们的要求
最后讲个和主题没啥关系
那轻松点的问题想请教一下老爷
现在西雅图的海边
除了海鸥
有没有海豹之类的动物
那些动物亲人吗
有海豹一般都会让那种环保组织驱离回海
环海里面
亲人呃
也跟小仙女差不多
你手里有鱼
就那什么嗯
感谢J老哥打赏是吧
读一下老A即使是从功利性判断
他高道德水平的存在
也是对族群有利的
是这样的
因为道德会降低族群内部的互信难度
减少合作成本
而人类生产力发展提高的基石
只要上过初中都知道是分工合作
因此在族群之间的竞争
比的就是谁能爆出最大的生产力
谁内部合作效率高
成本最低
因此良好的道德状况对族群发展是必要的
历史上低道德水平的族群不断被淘汰
就是明证强敌对我们的道德破坏
本质上是对我们族群战争潜力的破坏
但是这玩意就跟病毒一样
你白皮也不对
这玩意免疫是啊
真的哎
有人说低道德
道德还是要讲的
不讲道德是不行的
兄弟们一定要讲道德
有人说道德老美
道德滑坡
老美其实以前也不这样
你要明白
他是个宗教的清教徒国家
他以前也不是这样的
真的
这啊你懂吗
哎呀
有人说嬉皮士运动是不是转折点啊
其实转折点比那个早
二战就是一战
二战白羽毛就已经这样了好吧
有人说黑手背大锅啊
那那倒那倒是另一回事了
嗯啊我把这个歌放完
骄傲啊
这这把这几个歌放了
all哎
有人说欧美这个状态是不是我们的未来啊
放心吧
是不会是我们的未来的
我们建立的社会
最后一定是以我们的道德标准为主的
懂吗
就是一定要恢复某种程度上的道德体系
不可能随着他们的那个指挥棒动的
否则太夯了
你们知道吗
我我真的是很难想象
一个完全由西方的道德话语体系构建的世界
懂吗
那对我们是绝对一点儿好处没有的
唉都说了
不要极端
就是一说道德就滑坡
到了封建社会唉吹
然后就什么都是现代法制队
他妈学西方那一套都他妈学傻了
哎呀
That stories in a fight light
The skies of blue world
这绝对不能学的好吧
啊感谢腾格尔代子老哥打赏是吧
很合理很合理
分享一些传统知识
Old norse lands
It's my hear
哎呀这又是什么呀
我看我告诉你
这这又是什么逆天活儿
真服了
you哎
Oh god
I will love you
哎呦我天有
这BGM是改编
大东北
是我的家乡
对对吧
现在现在现在除了小白猫
还有一群喜欢喜欢改编这种歌
然后这些把这些歌改编出来以后
我的逆天水友就会点啊
啧真的
然后最近音乐太带派了啊
还行吧
嗯有人说
有人说北欧是不是也也是和那什么差不多啊
算是吧
呃感谢J老哥打赏
探求道德对社会的作用就离不开讨论什么是爱
所以强行相关点一首大力王
0.65倍速版
What is love
呃老哥你给我发B站链接吧
啊这是老
OK还行
能点开
我还以为不是B站链接呢
点不开
啧啧就大力王这个歌也是很难崩
All our lands
My heart on home
Magic horns sled by
这歌怎么这么久
行无所谓了
有时候现在放的BGM是什么呃
凯尔特史诗大大北京
我的家乡
The promise truby god
就是你是就是东北御姐版的W嗯
有的事情很难懂
正常正常
啊
有时候词编得很好啊
确实对
本质上还是带派小曲儿嗯
Oh north lds
My heart
My home
Where the ancient mothese stones are all
有时候真有真有2B花钱连麦
嘿嘿嘿哎
那你可能不懂是吧
哎high will li
唉
等一下我把这个东西给大家看一眼
就是我给大家放点图
怎么说呢
看一下啊
那个
我要给大家看个比较典的
这个图
我为什么要放这张图呢
就是我要说的是什么
就是在美国这个国家真正需要帮助的底层女性
其实从来没有因为小仙女搞的这套东西
而得到任何好处
就是小心
有人说我是不是反女权
反反就是恨女人
我从来不恨女人
我也不反女权
我也不反对平权
这个世界上也有很多很惨的女人
尤其是在美国这种国家
完全不讲究什么道德是吧
这种完完全全的禽兽夷狄之国嗯
懂吗
就是
就是真正悲惨的女性
你们刚才看那个视频了吧
来我们看一下
你觉得这种女人的利益和权益
会被那些小仙女们讨论吗
没啊也不是完全不会讨论
他们只会吃人血馒头
他们其实并不关心
这种最底层的女性的生存境遇
难懂了吗
但是那群女权小仙女打拳的
最喜欢借着这种议题是吧
来给自己谋利
就是自己一身毛病啊
就是利用他人的苦难来给自己争夺
争权夺利
就是这种新闻
或者说这种事儿在欧美其实经常发生
欧美的小仙女最喜欢借着这种议题发挥了
懂吗
就说啊
医生说女性被压迫
你们男人要补偿女性
其实那些所谓的补偿从来都到不了
这些最底层的女性啊
手里从来都到不了
兄弟们
就要懂吗
装出嫁
比如说对拿别人的苦难给自己谋利啊
你说让他们花钱
花时间
花人力
真正的去保护这些女流浪汉
那他们是不花钱的
时间能不能慢些
现在的她还好吗
是不是还那么傻
从小我能青梅竹马
你说要给我披上婚纱
今天我你说最底层女性起码有人可怜男性呢
对呀我还没讲呢
你们想一想那些小仙女吧对吧
成天张牙舞爪的
拿最底层的女性叙事来给自己谋地
男性就更惨了
你看都看不见男性
男性流浪汉死在大街上
其实是没人管的
仲少我们青梅竹马
他们有的甚至变成流浪汉之前还都不是底层
你们一定要知道
在美国这种国家流浪汉
他在变成流浪汉之前
他不一定是吧
比你差
甚至有的比你还好啊
只不过会经常因为小仙女而变成流浪汉
懂吗
为你中和
这是很常见的中和平
有人说有人说没人管也也不至于完全没人管啊
本人我会管是吧
我会拼高达是吧啊
如果底层那种美在美国
底层流浪汉男性如果寄了的话
一般会送到我们这来是吧
我们给办葬礼啊
也会给他相对体面的送走啊
找个牧师啊
找块墓地啊
做个葬礼啊
就是在做一切之前
只不过需要用他的尸尸体做点实验啥的啊
也不能说就完全没人关心吧
我会关心的是吧
孩子们
我会守护大家的是吧
唉你说这算不算最后的体面
算算怎么不算呢
I can give you
My love
还行吧
嗯就是除了我的SAN值比较低以外
其他的都还好
Oh my
有人说不讲道德的下场
有说这是讲道德的下场啊对吧
就是我们还稍微讲点道德啊
就是还能把他们发送走
维持着心底最后一点慈悲
嗯有人说说是说感激这哥布林厨师长
不要乱说
好吧嗯
啊这大帝王这小曲
这总总算放完了啊
确实有点难崩哎
愿天堂没有啊
是
唉愿天堂没有吧
嗯来吧
兄弟们
我看一下啊
哎哎差不多啊
闲闲就差不多可以讲正题了是吧
嗯啊这啊这还有个视频没放啊
把这个视频放了
啊把这个放完
咱们就讲正题啊
今天啊群英荟萃
兄弟们今天很精彩啊
这真的今今天真的是群英荟萃嘶
有人说刘耀汉这不和叉叉恩报啊
呃很难很难
你看美军那个
你看新罗马天兵那个状态欠饷是吧
也不闹
饭都吃不起了
就是美国人的温
就是新罗马人的温顺程度
是远远超乎你的想象的
是不是有一点懂吧
这就有点搞笑
多多少少沾点搞笑好吧
你以为是古代社会呢
懂吗
维多利亚严选人种
跟你闹着玩呢
这可是能从一公
这可是能够发动第一次工业革命的种族
你以为啊是吗
我告诉你灰机者百财不落
听见了吧
黑机者百开不误
你别站场取义了行吗
就每一次说到这个我都觉得好笑
就是各位要明白你是有枪
你的口径顶多也就是上到
就包括有可能有一些人有12.7或者什么的
你这些东西在正规军面前
你都我都不好说
你懂吗
就你除了能打穿一点汗马
你还能干啥啊
人家你看那个AAAATF啊
要剿剿匪的时候
人家可是能摇来主战坦克的
你觉得你那玩意你能打得赢
以德报怨
何以报德
以直报怨
以德报德
可怜之人必有可恨之处
可恨之人必有可悲之苦
不孝有三无
后为大
舜不告而娶
为无后也
家和万事兴
父
爱则母敬
母亲则子安子
安则家和
家和万事兴
父懒则母苦
母苦则子聚
子聚则家衰
家衰败三代
百善孝为先
万恶淫为首
论心不论迹论迹
寒门无孝子
万恶淫为首
论迹不论心论心
世上无完人啊
筷子拿得高才能站得远
那是筷子拿得高才能夹得远
男戴观音女戴佛
那是男戴观音女戴佛
你一点文化都没有说话打谁啊
唉就这种被误读的东西还还很多呢
尤其是喜欢被一些小仙女拿来用是吧啊
正常了
看得我都红温了
哎
真的哎行吧
等会啊
我放一下本直播间经典小曲儿是吧
来来来我我把本直播间经典小曲儿放一放嗯
有人说本直播间经典小曲是是小白猫吗
啊并步啊
本直播间经典相聚啊
另另另有另有其人是吧
哎
Inside the pool from a band
I'M啊
这才是本直播间的小曲儿是吧
有人说这歌叫就叫看猫头鹰吗
对这歌就要看猫头鹰啊
我上个厕所回到咱们讲正题
好吧啊
我上个厕所one入我的美
I can dream and stop the floor ride the wall
I see the boss of my own
We glow more home
I give a about of my own
And we glow more home
Homi
Some things are playing
Say what you do
What the ma
有人说这歌是什么语啊
这歌是柬埔寨语
就是高棉语
高棉话好吧
Mo man
Oh man
Oh don't fortrl
A mule
Mands
Oh m
嗯这个这歌是高棉语
就是柬埔寨的官方语言
当然他唱的是变调嗯
啧啊好好好哎呀
讲正题啊
嘿嘿今天呢啊也是也是高血压的一天是吧
来吧兄弟们啊
这嘿嘿唉今今天今天也是也是排行榜环节是吧
就是但是今天的血压呢比平时会高一点
好吧啊
就是高那么一内内啊
高那么一内内是吧
请放宽心是吧啊
就是我起名字呢都不是瞎起的是吧
我排榜呢一般都是很有原则的啊
今天也是天梯赛是吧啊今天是德比啊
德德比大师赛好吧啊
排什么
今天排的是欧美的这些怎么说呢
最新的男女关系变化是吧啊
就是比较逆天的啊
就是局势已经和两年前我了解到的
美国婚恋市场啊
相亲婚恋啊
结婚交友市场完全不一样了啊
美国女性
美国现就是就是我标题是吧
测试服的崩溃与回滚啊
就是美测服是吧
就是我们说的这个新罗马测试服
已经是进化到了全新的版本啊
或者说它是一种很古怪的版本
他同时回滚了一部分
同时呢有一部分崩溃重组了崩溃
重组的这部分和回滚的这部分融合在一起
形成了一种非常畸形的模式
这种畸形的模式呢啧嘶怎么说呢
哼就是给我看的高血压了啊
就你看看我这个排榜的名字是吧啊啊雪
就是你你你看看我这个名字起的多多有水平啊
对吧啊
分别是几个级别
就是最最最低档叫血压高高止不住是吧
第二种叫三高聚顶血如注啊
第三题叫三血栓干案脑干术是吧
第四集叫头顶尖尖
爱问路啊
最高一级叫非是人间等闲物
懂吗
就是请尽情欣赏美测服的逆天创造性
懂吗啊非非常的非常的具有创造性
有时高血压居然是基本操作吗
对的
就是这里面最轻的一个操作都能让你高血压啊
哪弄这么多逆天的排名名称
我自己我自己琢磨的是吧
哼哼都是我自个儿琢磨的啊
你们放心好啊
绝对精彩是吧
来吧我们先排一下
嗯啊感谢金酱蛐蛐的老哥打赏
能不能点首歌
灰亲2D版啊不行
这个太长了
别放了是吧啊
这这这这这这这歌有点太烫了
算了算了算了啊
对有人说这些都是你在美国现行了解的吗
对对的对的对的
就是我之前吧
就是参考目标呢有点有点问题
我还是就是我说过了
我之前的参考目标呢都是黑哥银趴哥这种
他们两个最大的问题是这两个
一个是富二代
一个是富四代
很有钱
所以说对于他们来讲
他们很早就不和女人讲AA了
也不和女人讲感情
就只走肉体不走心
你能懂我的意思
不
就是
他们其实并不处在一个
美国婚恋市场的正常状态
从他们两个这边了解的呢
虽然也逆天
但是是另一种风味的逆天
就是不太贴合实际
啧
上周末呢就是周天的时候
就是这银趴哥终于是休息了呀
就是和银帕哥聊天啊
不是和银帕哥就是播音哥
他才是美国标准的中产中产良家子
白人良家子是吧
他的话他遇见的女人和她参加的相亲和约会
才是相对而言比较有代表性的啧
然后他跟我讲了一下他最近的这个事
就是这个约会生活
我就发现哇
这个美国这个版本好像是他妈的
和两年前两年半之前完全不一样了呀
就是已经不是那个传统意义上
美国女权或者LGBT
就是白左版本的那种啊
男人行
我们女人也行是吧
我们女人也是拥有完整独立人格那种
白左叙事了
现在整个就是版本回滚
就是先经历一轮崩溃
然后崩溃完之后有人想回滚
对的就是现在美国目前这个经济
政治文化上面都是全面崩盘的
所以他回滚
实际上也回滚不到黄金年代那个程度
崩溃呢也重组成了一个畸形的怪物
啧他有一点类似于什么呢
就是
大家见过亡灵赠物这种东西吗
他是由不很多尸块拼接出来的
反仿生反生之人
就是你说他是死人吗
不是他是活的
最起码这具肉体是活的
但你说他是个活人吗
他也不完全是个活人
他的整个肉体是东一块西一块崩溃过的
碎片化的尸体拼成的这么个东西啊
缝合怪
对的对的
他是个缝合怪
而且他缝的很不美观
很畸形
就是强行说自己活着啊
就是有一种有一种非常非常就是让人头皮发麻
发炸的美感啊
就嗯哎
就嗯
你说这不是我专业领域了吗
某种程度上算吧是吧
来我们一个一个讲
我们先讲就是血压高高止不住
就是trade traditional wife啊
什么叫traditional wife呢
我这里没加引号
但是我就在这说一下
实际上这个东西应该是加引号的啧
什么叫traditional wife呢
我先跟大家描述一下
什么才是美国人认知当中的traditional wife
就是经历了一战
二战呃
一战歼战期
二战和以后的就是baby boomer潮的这些家庭
那个黄金年代
工业化蓬勃发展的美国的家庭里面
那种勤俭持家
落落大方
有能力养孩子
也有能力工作的美国坚强的独立女性
那才是美国人意义上的traditional wife
就是他其实和我们传统价值观中就是勤俭持家
忙内忙外
上得厅堂
下得厨房的好老婆其实是差不多的
就是他在家内部能够勤俭持家
把一个家维系好是吧
在外面也能维系好一个男人的面子
也能维系好家庭关系
就是黄金年代三四十年代
四五十年代
五六十年代
那个年代的女性
就是美国黄金年代出生并培养和长大的女人啊
那个时候的女人就是所谓美国标准意义上的
Traditional wife
就是传统女人
传统夫妻
这传统老婆啊
就是现在美国由于经济形势极大的崩溃
意识形态极大的崩溃
教育极大的崩溃
美国今天实际上经济下行中已经走得非常惨了
大家看没看过毛杖的那一期直播和录播
就是美国下修就业人员的那个事儿
就是从91.1万下修到零
还记着不啊
就是修没了
就是美国的就业形势已经崩到不能再崩了
那么在这个市场里面
谁最先遭殃
就是女性竞争能力不大行
唉就优先被踢出就业市场了
这一部分女人啊
尤其是美国这些成天把白左女权
LGBT后现代觉醒挂在嘴上的这些美国女人
突然间发现自己这套逻辑讲不动了啊
就是那句话是对的
兜里有钱的时候
他怎么白活都行
怎么说都行
没钱了嗯
没钱了
那怎么办
凉拌啊
这什么意思呢啊我们可就是西可以和解吗
我们能不能回滚版本
我不想当独立女性了啊
独立女性太难了是吧
大女主人设有点维系不下去了
我能不能不能回到黄金年代
让我当个traditional wife
当个全职主妇
就是我只负责美美的是吧
你负责挣钱好不好
懂吗
有的老哥说此时此刻对此时此刻
现在美国女人掉头了
就是我现在想当个好女人行不行是吧
就是您您看我还有机会吗
就那种感觉
你知道吧啊
就是就是我们可以和解吗
啊嘶就是我现在不想当独立女性了是吧
当独立女性太难了
太贵了啊
我现在想当传统女人了是吧啊
我给你生孩子行不行啊
我负责给你生孩子是吧
你负责挣钱好不好
有人说还能和解吗
你目前反正是这么个版本了
就是经济形势太差了
意识形态白左全面溃败
白鼬或者说极端右翼
传统保守思维如如狂风一般席卷而来
他没辙了
他就是现在就是我现在想当个好人啊
有人说那能成吗
还是能成的
就是也不是没有男人不渴望传统家庭
如果他真的愿意好好的当个家庭主妇
其实也算好
只不过就是有点心口不一是吧
就是他已经是最好的了
就是你觉得很让你高血压
很让你难受吗
但是你放心
这已经是美国这群女人里面最好的了
啊感谢似水流年老哥打赏
有没有线下贤妻良母
一上网就哈气
拳法依旧老辣的那种
有有老哥太对了是吧
你你简直就是我最好的捧哏是吧
啊感觉老哥已经有剑圣老哥的功力了
就下一个叫啊
就三高聚顶
血如注
叫夹击啊
就是这部分女人
她和上一部分女人有什么区别呢
就是他们仍然是白左意识形态入脑那一套
就是我之前说的
我虽然在现实生活中
我现在想当传统家庭主妇了
但是我嘴上不能说
而且这种女人是坚决不接受羞辱的啊
或者说他们叫反羞辱
什么意思呢
就是他把自己当基
他把自己当基
为什么呢
就是他认为我实际上是在和这个男人做生意
就是我用我的下半身去换他供养我
只不过我们签的是长期合同啊
我不是没工作
我们是平等的
是他在用钱和食物换我的下半身
就是你可以理解为又当又立啊
对吧
他唯一的问题就是我们两个之间有有婚书
有有纸协议
懂吗
就是就是在他看来
家庭主妇无非就是一份长期的啊
就是就是嫖娼协议
懂吗
有人说他自己把自己当机
这是不是不太对
美国很魔怔的白左女人
是从来不觉得当机有什么不对的
我跟大家反复的说过
这一派女人的一个核心论点
就是你的手难道比我的下半身高贵吗
你们男人可以用手创造价值
我们女人就可以用下半身创造价值对吧
你们男人不让我们这么干
就是歧视女性
打压女性对吗
只讲法律嘛
只讲逻辑嘛
不讲道德吗对吧
如果你抛开道德
那就一定是下半身和手没区别
都是自都是天然形成的器官的一部分
凭什么不能挣钱呢
对吧
感谢风车建设媒体热传
老哥打赏是啊
说白了就是破解啊
对差不多对的啊
你看剑圣老哥永远能送上最最适宜的图片
是吧啊
就这类女性
她嘴硬
就就就像似水流年
老哥说的就是她嘴上可从来不认输
我
他嘴上是不认输的
就是他说啊我有一份工作啊
我不是没工作啊
我不是需要男人供养我
我和男人就是啊用用下半身来换他的供养啊
我们这是交易
我是有一份工作的
我的工作就是给男人提供那什么
无非就是我只给一个男人提供有长期合同
就是非常的逆天
就是不管现实生活中怎么当娇妻啊
在互联网上嘴绝对不能软啊
嘴嘴是绝对不软的
啊一说就是我是独
仍然维持着那副我是独立女性的派头
是吧啊
无非我的工作是用下半身进行的
无非我服务的对象只有一个人罢了
啊他们还很骄傲
他们还很骄傲
为什么呢
因为没有道德
没有道德
就是下半身和双手是一样的是吧
都能创造价值对吗
就是只盘只盘经济逻辑
只盘逻辑是吧
只盘生物学啊
不盘道德
那就这样呗是吧
那这就是让你们看看只盘逻辑和法律是吧
只盘只盘经济
不讲道德
感谢J老哥大赏
点个图看看方不方便上不能换
放群里就行
以及那个3080不会是我想的那个吧
啊对老哥就是你想的那个
那我建议改成X480
相信懂图图吧
垃圾佬们一定能懂
就是说白了就是三就是夹击
是比谁呢
试比那个试比最后一集就是嘴硬啊
就是虽然自己已经是家庭主妇了
但是嘴上一定不能怂啊
在互联网上战斗力超群对吧
就是最起码在ins ins或者小红书或者TIKTOK
上面和自己的粉丝共振的时候
嘴一定不能软啊啊
我这就是工作是吧
我只不过是用下半身工作罢了
很逆天的
唉
有人说那还那还有救吗
没嘿嘿
没什么救
我告诉你
因为他们已经是完全不讲道德的形态了啊
他们就跟你讲法律是吧
那
没救就是兄弟们
这才是三高血三高
三高聚顶血如注
这才是倒数第二个等级
懂吧
就是你你觉得完全不是人了是吧
其实我跟你说
在这个体系里面还算好
就是在最起码在目前的美国女人的三观里面
算是好的
最起码她还在老老实实的当家庭主妇
只不过嘴硬而已
有人说还有高手
你放心
我从来不乱说
后面全都是高手
感谢似水流年老哥打赏上图
我觉得这图很符合他们的逻辑
真的
我排东西都是讲逻辑的
我的老粉应该都知道
我从来不乱排的
就是当你觉得很逆天的时候
你放心
后面有的是逆天东西
对就是你别看后两党逆天
他们好歹是承认现实的
就是你别管我嘴上怎么说
或者或者是行动上怎么做
我确实是当家
我确实是结婚了
我确实是有一纸合约
我确实是当家庭主妇了
那有人说那这个回滚不是回滚成功了吗
对吧
后面两档不管嘴硬还是嘴不硬的
这不还是回去当家庭主妇吗
但是这就是我说的
就是他回滚了
但是滚滚不成
他和崩溃以后的美国女人
意识形态混合成了新的东西
你不要忘了
我刚才说过
美国黄金年代的女性是能勤俭持家的
就是首先最地狱的
黄金年代的美国女性是读书写字识字的
最起码他们会数学
他们知道哪家超市有便宜东西卖
哪家超市有新鲜产品
就是他懂数学
明白吗
现代的美国女人蠢逼
美国女人
她们是不懂数学的
小九九都不会算
他们是做不到传统真正意义上贤妻良母的
勤俭持家的
能懂我的意思吗
就是他不是他回滚了
但是回滚的不是很滚
不是很成功
首先他做不到勤俭持家
数学不好
脑子一热
冲动消费
这种就是所谓的现代意义上打引号的
传统传统老婆
他们喜欢干嘛呢
哎就是不管钱啊
就是他我当传统主妇
但是我溜肩膀
我并不担责任
我不拿钱
有人说他们不管钱对
不管钱就是全都是你们男人的责任
我只负责每每花钱就是我不管钱
就是钱出问题了
都是你们男人的责任
我只是在我想花钱的时候管男人
要至于这个家庭具体什么经济情况
我不在乎
懂吗
他和以前那种优秀的美国妇女传统服
传统妇女是是完完全全的两回事
她只是有这么个形式而已
懂吗
你真让他管账
他不管他
两手一伸
我就会花钱
我不会管账对吧
你让我计划整个月怎么花这个钱
我计划不来
有人说这也算家庭吗
这都算好的
你说怎么跟我们这边那么像
有没有一种可能是我们像他们
感谢似水东江老哥搭讪老外这样一说
我突然理解了那些独自拉扯好几个孩子
黑人老妈更符合传统价值观
精打细算
采购生活物资
喂养孩子
对呀
就是她是不如就是我反复的强调
很多白人女性是不如黑人那种背个妈妈的
他完全不如有人说
那男人不就是双手一摊背过气去
你以为是吧
你以为啊
哼就是呵呵呵呵
波音哥哥上一个同居女友
就是差不多这样的啊
不管账
两个人一起生活
从来没有规划过三天以上的消费啊
弄得播音哥心焦力瘁
最后分手啊
分手没办法
这日子过不下去了啊
同居就已经开始以老婆自称了是吧啊
花男人钱成天在家里啊
管账不管账是吗
我不会算数是吧
算数这种说活都是你们男人的
结果就弄得我每次见到播音哥
他都在那费心费力的在那算账
有人说那白女不就是纯赔钱货
也不至于
也也不至于啊
有人说那下一个等级啊
就是血栓干烂脑干处啊
就是唉就是老牛要吃回头草
啊这个这个这个这个有点不齐是吧
那个这个这个截图
这这这个这个图上不了太大的图
就是学生杠杆都是说老牛要吃回头草
什么叫老牛要吃回头草呢
就是他比前两个血压高
啊他血压高
他高在哪呢
他想老牛回头吃嫩草
什么意思呢
就是他本来是个家庭妇女
他本来是个traditional传统女性老婆啊
这就要不得不提到你的傲黑啊是吧
你的黑法老是吧
无圣枪游侠卢仙儿同志是吧
他开始搞什么白左女权叙事
搞什么LGBT
搞什么DEI是吧
搞什么女性
她力量好吧
这下好了啊
就是真的就是有一大批美国
本来是传统女性的女人心野了
什么意思呢
就是他本来家庭主妇当的好好的
突然有一天觉醒了啊
就跟DNF似的
我觉醒了也不知道氪没氪
就是小晶体
反正是觉醒了
跟自己老公说
我要去追寻自我了
然后把戒指留给老公
写张书
就自己就卷着全部铺盖卷儿就跑了
或者是直接跟老公离婚
你懂吗
就是我觉醒了
我要当独独立女性去了啊
我要美美的那个活一辈子是吧
我要独立自主了
你要知道啊
当年在美国经济还不这样儿的时候
就是最起码这一说得是10年
往后就是十几十几年前了
奥黑上台的时候
那会儿美国经济虽然也不咋地
但最起码看着还可以
就是他这么玩行不行呢
行就是追求自我
当时美国所有的媒体
所有的博主
网红都告诉你
你应该独立自主
你要当大女主
你要美美的活一辈子啊
所谓的啊不能让男人束缚自己
而我要自由
你要给我自由
你不给我自由
就是压迫
跑了跑了啊
这一跑啊就是十多年
哼哼哼
一一跑就是十多年好了
到了202几年了
新冠疫后疫情时期了
经济也崩了是吧
就业也崩了呃
文化舆论也退潮了
白又汹汹袭来
他不是怕他不是认错了
他是知道自己要死了是吧
感谢ZZP老哥打赏啊
黄金上是20世纪上半叶
美国女性一个重要职业
Computer
这是穷中夯中夯
给大家洗洗眼
黄金时代
美国女性能用笔头和脑细胞让火箭飞起来
也能居家煮饭啊
是的
那是黄金年代的美国女人啊
真正上真正真正意义上的女超人啊
是他们玩个十多年
自由了
十多年
支付宝到账30元
现在想什么呢
我玩不起了
思潮退去了
自己岁数也大了
荷尔蒙也下降了
玩不动了
我希就是也是稀
可以和解吗
我还想回来当家庭主妇行不行
就是等于是自己出去玩儿了十多年
现在想回来
你们懂吗
那就是感谢老哥打赏
这是又没写名字是吗
啊啊感谢也无风雨也无情
老哥打赏我们家闺女才七个月
我都把初中以前的费用都安排好了
按你怎么说
我在西大可以纳妾了啊是啊
怎么不想未来就是想着你
我从熬夜拿状态的黄金部分
分我老婆一半不是希腊
怎么感觉给男人出轨的机会啊
那是啊就是所以我说这个级别叫什么
叫是老牛要吃回头草
老牛要吃回头草
就是我在外面野了十多年
我现在想回来可以吗
啊就是我现在放下屠刀
可不可以立地成佛
啊读老哥是我再读一遍
我家闺女才七个月
我把我初中以前的费用都安排好了
按你怎么说
我在西大可以拿妾了啊
啊等会儿我读一下啊
怎么不想未来
就是想着想着了就来
我从all a拿赚来的黄金都分我老婆一半
不是希娜
怎么感觉就是给男的出轨的机会
那是这样啊
嗯感谢似水流年老哥大赏
虽然社保断缴十几年
但是我还想回来领养老金
太对了
哥太对了
就是是这样的
我社保断缴了十几年
我现在想领养老金可以吗
本质上就是这样的
本质上就是这样的嗯
就是有人说
那这个才才就这种这种高血压操作
才能到第三个等级吗
对为什么呢
他最起码肯回头
就是他认知到我自己不行了
就是他还他还愿意说软话
他多多少少还愿意说点儿软话
你们懂吗
感谢也无风雨无情
老哥打赏
操
我怎么觉得结婚结早了
不是我
怎么感觉这么家伙
就是给靠谱男人出轨的机会啊
嗯嗯嗯是啊
那是这样的啊
有人那这种老牛要吃回头草
成功的几率高吗不高
但是确实有成功的
就是真的有自由
过十几年回来的时候
那个家居然还等着他呢
有啊但是不多
但是毕竟还是有
那既然有成功的案例
就说明他还是有操作空间
对就是你以为美国没有龟龟吗
有人说那不就是阿甘啊
你以为是啊
那就是阿甘啊
这不是你们刚才视频看了吧
美国小仙女能那样
难道不就是因为美国也有龟龟吗
你以为呢
就是播音哥也是经过我的毒打才不归的
你以为呢播音哥的脑子其实并不怎么好
知道吗
播音哥也是经过我的毒打才没有变成龟龟
你的播音哥就是那个刚才放到视频里面
典型讲的那种N的
感谢风神建设名曲之城
老哥打赏
这是我读诗的时候
看美国黄金年的电视剧
成长的烦恼
这才是既能上班赚钱
又能勤俭持家的白人女女主妇
才不是新窝马甜甜小白妞啊
是
所以就就这个级别他确实是有成功的
所以我才给他排到第三档
你知道吗
他确实有成功的啊
这这才第三个级别
啊对就这这才第三个级别
那逆天那不有的是吗
多骂你说这是谁
这是成长的烦恼里面的女主啊
经典美剧
那还有下一个级别啊哈就是兔子不吃窝边草
什么叫兔子不吃窝边草呢
他和这个老牛要吃回头草
是另一种操作
大家要知道
随着这个女权时代的到来
尤其是美国女人
这种从小受到自由主义侵染的女性
他们的打拳的疯狂程度
力度和范围都是远远超过国内的
所以就会发生一个什么时候呢
当白左LGBTDEEI叙事如日中天的时候
黑法老在位的时候
对吧
他们高喊着女权
白左啊
平权人人平等
反歧视等等这些口号吧
他们喊着这些口号
疯狂打拳
疯狂折磨男人的时候
他们没有想过有一天会退潮
啊会退潮
现在好退潮了
她已经把自己社交圈里面
所有的男人基本都给得罪了
上到99
下到刚会走
从自己亲爹得罪到隔隔壁邻居
小孩儿
小男孩儿都给得罪了
他混不下去了
怎么办呢
我跑吧
我我卷铺盖跑吧
我不在美国待了是吧
既然新版新测试服崩了是吧
要回滚
反正你要回滚
我去个旧版本的服务器不就完了吗
啊润是吧
36计走为上
我换个地方重新开始
反正到反正新地方没有人认识我
总而言之
老家是待不了了
感谢这老哥打赏
有个奇特的想法
难怪新皇马叉叉这么恨战锤感情是因为乐子嘛
把应该花在他们身上的钱和关心
全花在这八的JW棋子上了啊
是为什么最恨战锤呢
因为战锤老是啊最最有最有钱的啊
一般人玩儿不起那个东西
那完了问题的关键来了
就和那些视频说的
就觉着美国男人不行
我要去国外
那么请问在现在的互联网时代
TT大行其道的时代
谁占据了互联网的榜首呢
哪个国家成为了美国
有些小仙女的心向神往之地呢
啊哪个国家的男人在TIKTOK上宣传
是又爱老婆
又不打老婆
又舍得给老婆花钱呢
呵啊感我大哥
我大哥还给我投喂礼物
感谢我大哥给我投喂了啊啊
兄弟们
而且好死不死
这个时候又开了K天
你猜一猜
这些想重新来过的欧美的小仙女们会来哪
哼哼
需要我说
需要我把话说得再明白一点吗
有人说
有人说你说的这个国家不会是某个东方大国吧
那你以为呢
现在在TIKTOK上面大量的胡姬都知道
这个中原男人好啊啊
这个中原男人又不打老婆
又给老婆花钱啊
就是
可以直接负责美貌如花那一部分啊是吧
正好中国人呢
正好中原男人的多少沾点崇洋媚外啊
就是我长得还挺漂亮的是吧啊
漂亮大白妞是吧
感谢退回后幕后人老哥打赏
上图来吧
老老爷让兄弟们认清一下38万8的购买力
有人说他看不上你
你错了你错了
还记得这种经常说本国男人不行
然后跑到国外去的这些女人吗
就是他们在国内是看不起本国男人
他们但是他们去国外是要倒贴的
感谢似水流年老哥打赏这么说
最先被瞄上的不得是赴美留学生
这都瞄准了雾投就秒
我在直播间说过无数次了吧
我在直播间说过无数次了
包括那个特兰克斯的剑老哥也也也说过
拿310举过无数次的例子了
懂吗
我我记得我记得我直播间的老粉
应该是有印象的呀
我这种这种事我都说过无数遍了
有多少留学生上当是吧啊
亲爱的
你设定了吧
不用带
那有些好从小儿好好学习
考到国外顶尖大学的中国男学生
他哪顶得住这个呀
我都说过无数次了吧
有人还不信
啊感谢ZZP老哥打赏
顾家爱丈夫
爱自己
两个儿子能一个人操持所有家务
能一个人搞定一家子
圣诞节有个能援助家小家庭的老钱亲爹
我宣布这就是最完美的居家好女人
20元不是畜生之家的图我就不上了啊
畜生之家的图我就不上了
否则有点破坏气氛了
嗯就是就是多多多多少多少沾点破坏计划了啊
但是这么说是没错的啊
这么这么说是没错的
比如说路易斯嘛对
感谢风之剑圣免体日程
老哥打赏
老A莫不是说星光吗
白牛也有倒贴邪恶老周圣骑士的那对呀
是吧啊
白男就不行是吧啊
呃中原留学生就可以啊
设定了啊
你带我走就行
你带我离开美国就行
一样的如出一辙的兄弟
懂啊
是如出一辙的
你不会以为有区别吧
没区别
对吧就是他已经在美国得罪完人了
我现在跑步啊
什么地方生活环境又优美是吧
社会又健康
治安又好是吧
吃东西又好吃啊
整个社会也很文明是吧
还欢迎白人去呢
这是哪个国家呀
感谢J老哥打赏
我找胡迪玩的
老哥该学学老美的篮球球星了
完事后记得给袋子嘛
儿孙们加点特BICO辣椒酱
以免意想不到的方式搞出人命
唉
嗯有时候汗流浃背了
你们就等着吧
在接下来的10年内
你们你们可以先观察中国的一线大城市
涌进来的白妞
啊我就明说吧
就中国一线大城市涌进来的白妞儿
就是我说的
你放心
K千绝大多数来的都是胡姬
啊就是中国一线大城市某些性压抑的老哥们啊
我不好说你是不是有福了
反正玩的时候多注意是吧
我让你不吃
肯定是不可能
你肯定是要吃的
我不让你吃
显得我有问题
就是你吃的时候注意好吧
有时候跟三四线关系不大
你放心
这是一个逐渐渗透的过程
你以为跟你关系不大
那是因为发展还没到那一步儿
哎对哎我大哥主动要求上麦了啊
完了那个嗯一会儿播了是吗
有人说网道开口子了啊
对我大哥来了是吧
有人说求求去印度哼
只要中国男人还在拼命的卷
把中国发展到一个美国发展不到的高度
他们只会不停的涌进来
懂了就是你一定要明白
这种事情一定会发生一定会发生
就是那些在美国觉得不安全了
觉得自己过不下去的啊
跑路最好的选择其实就是这里啊
就是老钟
你不用想
这个说实话还有还有一些更狂野的可能性
就是这种人员来往便利
信息沟通信息交通也便利的
但是呃执法权和管辖权啊
却又嗯没有统一的地方啊
咋说呢
呃我们这么说啊
借借助欧盟
借助欧盟
发达的医疗信息共享和便利的申根签证
阿尔巴尼亚黑帮在在这个人体零件采收行业
取得了垄断性的
取得了垄断地位啊
嘶
唉因为你管不着人家可以就人可以来
可以就人可以来来往往的
他随便找一个口子松的地方进
你生根
进了生根区
进了森林林区之后啊
他就啊可以跨国
他就可以轻易的这个跨国移动哇
再加上又没有严厉的
说白了又没有又又没有这种严厉的
对外国人的审视和检查
哎人家直接是吧
也就是就采收人类零件了哎
反正就哪怕哪怕暴露了
哪怕暴露了
一方面又不会也不一定会死
毕竟是20元
这个对对对
高贵的对高贵的移民和难民啊
还有什么这持签证啊
持合法签证的外宾是吧
你这个执法总是要温度一些
要知心一些是吧
嗯另一方面人家又是给又是又是外国人
直接润就完事了
哎
读一下SC是吧
国内三四线城市从城建生活节奏
繁华程度对胡籍来说不比州府差
不用担心三四线城市没机会
是的
我们我们中国其实很多地方是地级市
是修的不错的
我这么说吧
繁华程度都远超美国很多州州的州府
就是你也不要高看
美国很多地方其实挺不咋地的
哼
有人说还有还有更逆天的吗
有啊就头顶尖尖爱问路是吧
你看308030660ti
呵呵对对
刚才我一直想
刚才我一直想敲字
然后我出去再进来
发现也不知道是什么问
也不知道什么关键词
就死活卡着不让我过啊
我听我也想敲个字
叫我我东大新进口了一批美制显卡
包装上写着余生纸替你挖矿啊
感谢陈晓搭上无言
投下直播间
状况如图所示
那那你看啊有人说矿卡是吧
对美国现在这是什么情况呢啊有一批矿卡对吧
他早10年呢在疯狂挖矿是吧
很是没少挣钱啊
但是问题来了
他在这个黄金年代疯狂挖矿呢
很是造成了一些伤害是吧
对自己显卡的各个参数都造成了损伤
然后正好到了这个节骨眼是吧
全美爆发了这种回归传统的思潮
那这部分女性呢
就显就这部分显卡就产生了一个怎么说呢
就是觉得是个机会
反正现在生意也不好
我是不是就借着这个坡儿啊
下驴了呢对吧
我是不是就清清洗一下自身是吧
把掸掸灰擦擦擦擦擦擦泥是吧
把身上弄得光鲜一点啊
找个老实人得了
把把显存漏的油也都擦干净啊
对对对啊
对对对
反正现在不都说回归传统嘛是吧啊
我这个打引号的独立女性哎也该回归传统了啊
懂吧
就是啊
该找个老实人嫁了是吧
where is a nerd的是吗
哎呀美国这些挣了大钱
显示了自己潜力的嫩儿的男孩儿们在哪呢是吧
只有自己妈妈在哺乳期的时候喂自己奶
就其他时候都没有见过的是吧
这辈子没见过啊是吧
就是姐姐
我只要稍微动动手
勾勾手是吧
几十几年的技术熔炼重围的精华啊
哪个那儿的能坚持得住呢
哼是吗
那儿的嘛就会来一句
可他是3080哎是吧
有人说那是矿卡
他就跟你来一句
那是3080哎啊
就是他没救的
你知道吧
就是嫩的也会来一句
那能一样吗
懂吗
你就说矿卡有没有人买吧
啊就是说就说这个这怎么着
就说这个三三里就是三菱
三菱系有卡接矿这个常识
这个已经几乎是装机圈常识的情况之下
他都能出现松鼠下山的那个神迹啊
你更何况现在这种就是从学校到社会
权力养龟的这种环境的
遍地龟龟的社会
那我我只能说矿卡来了
矿卡来了
卖出3080
给你卖个4090的价都不奇怪
嗯是
啊感谢终局T90A老哥大赏
我看一下嗯
我看看啊
嗯我想当阿斯塔特了
嗯有人说搞个4090也行
没那机会
多数女人达不到那种水平
4090的段位是很高的
好哇
真正的4090的段位是很高的
那不是3080能碰瓷的啊
那个段位很高啊
嘿嘿嘿
那有人说这种人多吗
你不要忘了美国这个不讲道德的国家
成天在那跟你论述啊
你的手和我的下半身一样啊
女人属于社会弱势群体
女人犯法应该轻判
所以实质性的在司法执行上
美国的这些矿卡们
几乎不会受到任何警察的处罚
警方的处罚就是就无犯罪记录的含金量好吗
低犯罪率
低犯罪率怎么来的点JPG啊
嗯对嗯
就是在美国也是挖矿的
矿工和矿卡一起被抓了
甚至是矿场的老板也被抓了
他们的量刑分别是多少呢
矿卡的量刑一般是三个月的社会劳动
微信收款30元
矿卡是社会劳动
矿场老板一般是10年啊
旷工一般是5年
能懂什么意思吗
就是你说他算是一种犯罪吗
但实质上在司法执行过程当中
在美国矿卡就是几乎不会发生什么
他可以接着干懂吗
就是他是很肆无忌惮的
他连借物都不会有
有人说他不怕男人查吗
他一片空白
你查着也没用啊
就是除非录些小视频
被当事人看着了
否则
懂吧嗯就你你你应该明白我想说什么
是不是啊
大家都是明白人是吧
那感谢白灼宝哥说这个有有有办法的话
还是找个机查查这种程序比较好啊
嘿嘿对
就是你你你不能查警方的
对政治性的东西
你必须从生物学上
就是你必须得从这个这个这个这个电电器
电气工程上面去查
你知道吧
就是你必须从生物学的角度上去查
你才能查出某些端倪是吧
哎呀你这个矿卡壁怎么这么薄啊是吧
哎呀你这个修复的时候
上面这个刮痕没有修复掉啊是吧
哎呀你这个里面这个颗粒怎么附着不上去呢
你这个你这个电容
你这个电容怎么都不都击穿了
呵呵呵呵呵呵呵嗯嗯感谢白白庄老罗大赏
我读完啊
老AHV能不能问个问题
你们怎么看薪火传承的问题啊
我最近在想看奥威的往期节目
和媳妇儿一起听
这两天刚好回溯到凹男凹女那几期
然后被我媳妇儿吓到了
我家是三个牛牛
最大的是小学四年级
这几天我媳妇儿居然要跟我讨论
千百年后的香火问题
好恐怖哈
吃饱了撑的想太多了
咳咳咳嗯
怎么不是就就不对
你就遇到矿卡
你不要装了
你装上去了
你装上去了就说不清了好吧
你装上去就说不清了
你就千万不要到什么出现出现撕裂
啸叫这种程度啊
一定要就在装机之前就物理检查
一旦通过电
一旦通过电了的话
怎么讲
那那他就那他背后就有强大的
那他背后就有强大的电脑城
老板是就是就是这个过程是不可逆的
损伤是不可逆的啊
感谢40流年老哥打赏观众
也别觉得买个矿卡能捡漏
能收心过日子
建议复读琵琶行
伤神重力轻别离
呵呵呵呵呵哎
这就是33080是吗啊
唉下一个级别是最恐怖的黑法老禁军
黑法老进军诶
我觉得有有史以来最最邪恶的美国总统
没有之一啊
有人估计美国道德的全面破产呗
嗯有人说什么叫黑法老禁军呢
他和你之前说的那些受白左思潮的人
有什么区别呢
区别很大啊
就是他有一点类似于奥斯曼进军
在这些小孩子
就是说白了就是美国头一批零零后
什么意思呢
就是青春期是这样
早一点的十岁
11岁就进入青春期了
晚一点的十四十五岁进入青春期
就是这批零零后
在他们青刚刚进入青春期的时候
正好是奥观海当政
正好是卢锡安当政
就是黑法老当政
就是铺天盖地的DEILGBT
白左女权这套思潮就是什么意思
他们从刚刚进入青春期
三观未定型的时候
就海量接触这些东西
等到他们长到十八九岁
三观定型的时候
他们基本上可以说是全员黑法老的禁卫军懂吗
他完全不是之前那几个说什么老牛回头吃嫩草
就是受第一ILGBT思潮出走的其前家庭主妇
不是的
他们已经三观成型了
所以他们还有回来的可能
黑法老禁卫军是最恐怖的
你们想一想
他们在十一二岁的时候
那个人生懵懂如初的时候
接受新法黑法老这一套东西
你们猜猜他长到20岁的时候有多恐怖
而且我告诉你
我为什么管他叫黑法老的禁卫军呢
他们是最魔怔的一批
就是他们在DEILGBT退潮之前
已经把大脑改造了
或者是他们的身体零件已经换掉了
能理解吗
就是开弓没有回头路
就是他要不然是把螺栓变螺母
要不然是把螺母变螺栓了
懂吗
其他的人都有回头路
他们回不去
就是你下半身的生理改造
就是以后白鼬杀你的证据
懂吗
哦感谢J老哥打赏
现实里花二三十刀买个id64软件
就能看个七八成
但是老A说的这种矿渣
是要求矿老板们拆开看的
那可是有可能吃牢饭的
如果想买矿渣
那我这么说吧
那些专业修卡的
看到3080就捏着鼻子不修了
因为有人试过用几张卡的调补修都修不好
补好也有大概率用两三年就花屏暴毙
甚至还有科普矿卡知识
被人威胁人身安全的
那肯定
就是你们想一想
你们知道最恐怖的是什么吗
现在是2025年了
美国白左思潮退去了
就是水潮水真的要退到下半身以下了
我是男
他是女
你的下半身是什么啊
就是你你你是黑法老的禁卫军
你已经完成改造了
兄弟们
你跑不掉的白鼬清算你的时候
就是比即就是哪怕矿卡都可以和男人说西
我们可以和解吗
黑法老的禁卫军是没有地方跑的
就只能说复刻当初德国
德国对犹太人进行脱口检查
懂吗
就是我现在我要看你的第一性征来
脱下来给我看看
你们以为我说的他是黑法老的禁卫军
是是说的是什么
他们不是一般的第一I入脑
他们是真的会接受补助去做手术的
并且凭借自己的新身份去谋利的
会深深地伤害普通普通人的生活的
懂吗
就是当希腊人被捂到奥斯曼
成为新的马穆鲁克的时候
他们是回不去的
我再说一遍
当希腊人被小希腊人的小孩儿
被奥斯曼虏到奥斯曼帝国
成为新的马穆鲁克的时候
他们是回不去的
就是哪怕他们是对的
也能切几对
就是思维已经改变了
回不去了
就是他们已经没有正常的两性关系信息了
嗯救不了没救啊
就是这个身份烙印要打打在他们身上一辈子
就是你只就是他们只能瑟瑟发抖的活着
就是他们只能指望有一天
美国这个国家不会右转得太彻底
不会把他们都宰了
没办法来吧
脱裤子我们要看看你的性征
感谢似水流年老哥
当联军攻入长安
清洗烟党
看到路上胡男人没长胡子就杀
逼得还没长胡子的男孩
见到大刀片子就急得脱裤子
那不是连云
那是袁绍啊
你弟你弟原本初就是就是啊清算烟哪啊
没没嘴上没毛就杀
就是那些说自己的性别是武装直升机的人
在现在你最好能真的和武装直升机一样飞走
否则你小命不保啊
你还得指望就是对方没有毒刺之类的
讲讲道理啊
这个这个来自巴尔干和希腊的耶尼切里
如果他偷偷着学一门儿
偷着学一门儿这个外语
除了学你们土耳其语以外的外语
还理论上还是能够还是能够变回去的啊
理论上还是能够变回去的
但但是做这个所谓的性别重构手术的人呃
我是肯定变不回去的
而且很多时候我都
我们首先要要明确一些概念嗯
不存在性别重构
只有性别消除或者性别仿冒手术啊
没有性别重构手术这种东西是你变了性能生吗
就变了性就变了性能生吗
你这个问题都解决不了的话
叫什么重构
没有重构
只有消除和仿冒
对不对
很多东西我们要从术语就要从术语
从基本概念上就明确它嗯
嗯有人说他为什么要清算
他们不能好好过日子吗
不能你别忘了
他们是黑法老的禁卫军
他们替黑法老冲锋过的
干过脏活儿
累活儿的
他们利用了自己的新身份
是挤压压迫
就是在说白了在10年前
他们是压迫过普通人的
现在普通人决定右转
你以为你以为你道歉就有用吗
你没用的
感谢ZZP老哥打赏
这不是黑发老禁卫军
这是首发的五零系显卡啊
这有点太复古了
这这就有一点复古
感谢瑞RAER1991老哥大赏
矿卡还能赌一下笔记本
魔改台式机CPU已经没法再装到笔记本上了
唉爱错了呵
唉这这我直播间都是老巨魔
我天嘶
就是黑法老禁卫军还有什么
这还有甘蔗渣儿
什么叫甘蔗渣呢
就是甘蔗渣是什么
大家见过甘蔗渣没啊
见大家见没见过榨糖
就是甘蔗
甘
就是甘蔗渣是什么呢
又老又干又柴
没光泽还不甜啊
就是又老又柴又干
没光泽还不甜
什么概念呢
就是10年前那个版本的女强人什么概念
就是他们真的相信了那一套叙事
就是我要独立自主
我要当女强人
我不比男人差
生意场
情场上面常常碾压男人
就是然后实现的手段是玩迷兔的
对
就是就是姐就是女王
自信放光芒
感谢似水多年老哥打赏
说起甘蔗渣
我提一个人
泰勒斯威夫特啊
他还不算他
他是他是绿茶
知道吧
就是我就就是在上一个10年里
借助身份
政治成功打入男人圈
是就是不管是政治也好
还是经济也好
还是金融也好
不管总而言之
他是爬到那个位置了啊
自己也挣钱了
也看不起男人了是吧
就是姐就是女强人啊
我也不依靠男人
我想怎么样怎么样
你们臭男人不如我们女人
就是这种女人是最容易搞什么全女公司的
啊有人说早苗啊
就是某种意义上是吧嗯嗯扫扫描呃
这个车里车力巨人嗯啊不不不不不这么叫了啊
叫就就直说扫描扫描年扫描是典型的矿卡
这早苗年轻时候是矿矿卡啊
年纪再大点是甘蔗渣啊
这种就你就矿矿卡和甘蔗
当然很可能是很可能是一
一位独立女性人生中的不同阶段
嗯啊
而且我高度怀疑扫描当矿卡的时候是已经吃
就相当于是彻底烧糊了
给自己对他
因为扫描的
因为早苗的后代全是收养的
是的没没有生育能力了
嘶啊
就是你很难想象他在美国留学的时候
都经历了些什么
嘿神他妈黑车早描
黑车早描可还行啊
甘蔗哪
那有人说
那那是那是10年前
现在版本换了
对你看看你看看特朗普在美国内
军队内部海量学习
那些依靠DEI
那些依靠变性
那些依靠LGBT上位的将军们
甘蔗渣也一样
版本变了
就是他的女强人人设维持不住了
她的差经济搞不下去了
她的全体公司破产了
就是他也想着我是不是借坡下驴
这种女强人经典是什么呢
在个人的个人账户推上开始大谈特谈
唉养孩子是多么美好啊
就是这个时候人设还没彻底崩
就是他的粉丝们还会支持他
就是啊姐姐好帅是吧
姐姐好飒
尤尤其是那个心术不太正的
还故意养个棕孩儿或者黑孩啊
对对对啊
有人说是
那有没有比较典型的例子呢
啊查理兹塞隆
啊就是那个所谓的南非美钻啊
唉
然后突然有一天说自己要回归家庭了
想找个男人了
我想当家庭主妇了啊
我想勤俭持家了啊
我希望有个人疼自己
爱自己了
就是你想他是甘蔗渣
又老又柴是吗
就是还不甜
没优点
就是呃女强人人设维持了十几年
维持不下去了
他跟他的粉丝们说
姐要结婚了啊
姐不做女王了
姐现在想做小女儿了
啊虽然姐已经40多岁了啊
虽然姐成天成天是吧奋斗
也看不上几个男人啊
但是姐就是想回归家庭
啊
有人说
那那还有生育能力吗
40多岁就是他敢生你
你都不敢
你知道吗
我没没坏
怎么讲
没坏也断电了
这件对停就拉闸断电了
煤化也断电了
对吧对
就是安慰自己一下是吧
我也也算是有后代
感谢满天星辰浩哥打赏
我看一下老哥私信
发我私信
而且说实话
说实话
这东西完全是对于传统的
这个就是传统的这个男性为主的政治结构中的
这种养子继承的拙劣模仿
嗯啊扬子继
不论是养子继承
赘婿继承还是秘书继承
说到底他的培养是作为单纯作为继承人培养的
嗯嗯就是但是这种哎说实话很多女政客
她养这种就培养这个
那他名义上是继承人
事实上是吉祥物啊
名义上是继承人
事实上是吉祥物
这个吉祥物养到最后
当他发现自己是吉祥物
都容易出事儿
你知道吧
哎德国我记得前德国出了一个事情
就是一个是白做一个白左女士长
被他的黑羊女给崩了
哎就就典型的嘛
你就这种政治正确上台的女政客啊
又养个黑的啊
故收养就自己自己
我不知道是反正不知道
是给自己给自己这个玩断针脚了还是怎么着
反正就收养了
收养个黑的微信收款0.1元嗯
你到最后发现到最后收养养女
最后养女
对我是什么
我是什么啊
我是什么玩意儿啊
我是个玩意儿啊
你去死吧啊
真的我读一下SC手
感谢昭昭
满没没没封死啊
没打没没弄死
这个是最可惜的
是非常遗憾
感感谢昭昭昭昭满天星辰
老哥打赏和独下S老哥加一下QQ吧
就这个你B站经常吞的嗯
老A那些叉叉人会不会突然想到
用新闻学去擦大家的认知
他们一直在干这个事儿啊
说生育能能力是部分女人的能力
把有些女人生不出孩子问题
跟矿卡做逻辑解构剥离
他们一直在做美国女人
就是啊生不出孩子的女人就不是好女人了嘛
就是美国女性想回归
有些美国女性想回归家庭
想回归traditional
他必须解构这个
因为他们不是传统意义上的traditional
嗯对就就这个
反正不管别人怎么说
对我而言
不生孩子的女性就是70%无男人啊
又是75%的男人
然后就是还有什么呢
我等会我还有个S
我读一下啊
就是刚刚刚才的矿渣相关
但是对于这个排名里的每一个位置都适用啊
是50包邮
哼发阿迪老发出我坚定不移的声音
是的
有人说生不了就生
能不能生
是这么重要的事儿吗
首先来讲我跟大家说一下
就是你不要那么厚
现代我们人类本质上是一种猴子
是一种动物
是我们的学名叫晚期智人
我们是首先作为一种
地球上存在了几百万年的一种
相对而言
现阶段比较成功的生物
我们永远需要维系的是这个族群的声誉
你说1000道1万
人类社会是由人类构成的
在AI大规模替代人类之前
人类社会的维系全部是依靠生孩子
就是那个女性的子宫
你别跟我说什么生孩子不重要
别什么都用现代化去解构
多少讲一点传统道德好吧
就是生孩子很重要啊
感谢电饭锅帮老哥打赏道家老爷斯拉夫阿姨
黄人病学姐和伊拉姐姐算哪一种
他们这里都不算
顺便问一下
现在我们开始改变国策了
你觉得未来我们新的国策是劳保官季还复仇
还是建制
我选我的话
请选择支持长征AI系统性核爆
所有太约国家
你这个故事线有问题啊
哪个世界线请支持长征
先完成中国人大脑升级
完成机械降神
你这个有点太太太入脑了
是吧啊
感谢似水多年我又打赏打赏的老哥
说的很对
另一点就是某些相亲对象宣扬不要孩子
究竟是女权入脑还是矿卡
生不出来得好好考虑一下嗯
多数情况是两者相结合
而且而且有些矿卡
有些矿卡喜欢把你的电源跟
喜欢把你的电源和CPU也一块废对
就是为了和你锁死啊
不是为了和你锁死啊
是为了逼你和他锁死是
但其实他其实他他不想锁死的时候
也可以不锁死
是嗯啊
补充一句哦
参考王爷之前讲
能上桌那次
如果生育不重要
那么叉叉人最好能明白这句话会引发什么后果
就是我今天给大家讲一点
很直白的
就是直播间也有女性是吧
说白了男人只看重女人三个方面
第一嗯生育能力
第二长情的陪伴和心灵依托
第三他有很强的能力是吧
是未来共同打拼的伙伴
就是男人只注重三种未来生理意义上的DNA
未来啊
精神上的寄托就是神精神上的未来啊
还有事业奋斗上的未来
女性只需要提供这三种当中的一种
就是一个标准的女人
当然你能提供这三种当中的多种也行
能全提供
那太好了
但是多数女人的要求就是
你只需要给我提供生理意义上
DNA的未来就可以了
这是第一性的
男人对女人的要求大致就这么三重
其他的都是次要的
就是我们的动物性是第一性的
你不要成天讲什么后现代又是法律
又是哲学
又是这那的
你先把自己当种动物
知道吗
就是如果不要孩子
对吗
而你是女性
还要作
还要闹
在事业上也不提供帮助
那那为什么要结婚呢
这也就是你先别把自己想的那么厚
现代
你先把自己当做一个在地球上存在过的生物
好吧
懂吗
唉这是很关键的
兄弟们也只能说不不不要孩子
不要孩子
这种想法能够大肆流传
还是什么
还是十元
这个还还还是这个就一是现代化了呃
吃绝户的这种字面意义上的吃绝户少的啊
但是又不够现代化呃
养养老院护工
养老院护工给人打出屎
完了这个新闻也也少啊
处在一个难得比较好的年代啊
处在一个难得比较好的年代
早点或者晚点都不会有这么多胆敢不要孩子对
做什么梦呢
护工抽他两巴掌就老实了
嗯嗯感谢终极T90A老哥打赏HV大哥
为什么后现代反育会有这种本能本能现象
这不是本能
这是某种社会挤压
这可不是本能
生物的本能就是繁育的
有人说不孝子少
你看经典就是一说讲道德就是要回封建社会
一说教育孩子就说教育不好
就一说一说整体一说整体就说就说极端个例
好吧
嗯嗯就说个例就是有血缘跟没血缘怎么着吧
啊是有是有逆子甚至有孽子啊
咋说呢
嗯那逆子抽你耳刮子之前
多多少少心理上还得过一个关啊
社会上还有些压力啊
嗯啊护工护工看你护工看你露齿
对你重拳出击
他心里需要过一道坎吗
做什么想什么呢
感谢似水流年老歌大赏
经济价值指望不上
情绪价值可替代性强
DNA价值再提供不了
那你的独特性价值在哪是吧
是这样的
有人说
再一个就是
你猜猜我为什么要说大家一定要讲道德
就是大家还没理解吗
讲道德的社会
尤其是讲中国传统道德的社会
出不孝子的概率会降低
我是在保护你们
知道吗
有人如果还不理解传统道德的优越性的话
我请你好好的想一想这个事儿
懂吗
就是他一方面保持着后现代的观点
否定前现代
又对前现代的某些某些保证进行渴求
就是他又要现代化的好处
解构我前现代的优点
他又害怕出现后现代的缺点
因为钱现在的优点被解构掉了
不讲孝道了
法律没规定就行呗
是吧啊
法律没规定啊
咱们讲法律啊
不讲孝道
你看你又不乐意
你又会担心出不孝子
所以你到底要什么
你不要反对了
一辈子小仙女
自己成为小仙女
懂吗
就是我说为什么要道德20元
我一直在跟你们强调道德的重要性
就是你们现在有多少年轻人
是事实上活在中国传统优秀的道德领域里面的
泡泡
爹妈没有18岁
不管你爹妈给你付高中学费
爹妈给你付大学学费
爹妈要负责你大学的生活费
不需要你年纪轻轻去打工
就是你享受着全套的传统中华美德的优点
两两头好处都在吃啊
不仅不仅有什么
不仅有无息助学贷款
还有爹妈给你
还对爹妈还得给你买房
就是你们知不知道
你享受的全是前现代道德的优点
我不能想象中国社会
哪怕只有1/10的父母学美国人
很多中国孩子都会清醒
哦感谢T90A老哥打赏啊
HV大哥呃
不讲道理
请看五代十国对当道德的底线都被突破
让你看看五代十国是什么下场
要啊无底线讨好基本盘啊
无底线讨好基本卡20元
有人说别有人说好好讲正题
别压低观众
没有压低观众
兄弟
这是道德的一部分
我们今天讲的所有问题
不就是这些小仙女不讲道德才让人血压高吗
感谢昭昭满天星辰老哥打赏给直播间的各位
说个我的故事
当你有道德
为了身边亲朋好友重拳出击
打击不得的时候
哪怕你平时有点冒失不得体
你只要没有大问题
大家会本能的惧怕你在谈事情的时候
也会特别尊重你的话语
分量是这样的
感谢周一周一大魔王老哥啊
老哥你发我
啊
你先这怎么不是正题
这就是道德呀
兄弟们
你看看这这是吧
这都非是人间等闲物啊
头顶尖尖爱问路
你告诉我他为什么让你血压高
总而言之
言而总之一句话
不就是这群人不讲道德吗
对吧
还有我们说的最极最直白一点
为什么会出现不孝子
是不是你的教育有问题
感谢真老哥打赏
有儿女的老人在养老院都没法保证
护工能百分百好好对待
要是真不要儿女
我建议老威找一下师弟师妹和其他后辈们
提前安排一下
拼做旧集体
另外觉得后代不重要的
等到你的长辈不在了
等到你四五十开始风湿骨痛了
你再想想
对的就是我跟大家说一下
现在很多人不想生育儿女
我告诉你
其实那不是他的真正想法
你的荷尔蒙在巅峰期
你的生理机能也很澎湃
你的心脏跳动强而有力
你自然不会想到后代
能明白我的意思吗
你年轻就是像我说的
老牛要回头吃嫩草
为什么他年轻的时候想不开
他出去玩了10年
他为什么想回来了
生理机能下降了
腰也酸了
腿也痛了
眼睛也开始花了
熬不动夜了
有一点吧
社会上不就是社会不再以预期
就是不再以潜在母亲的身份看待看待他
她的生育价值预期归零了
对还还有啊
就是我说一下嗯
你们可能HV和劳A
你们都没有待过南方的乡村
我可以告诉各位
当你觉得你没有子女
就是像你说的啊
前面说的道德嘛就很简单
你没有在一家人的那个为了呃
老人走了之后的后事安排
你没有指着你在那里
指着他们骂个一两个小时
跟他们吵个一两个小时的时候
你是意识不到家人有多重
要
是
偶吗
有人说五子不行
是的
说到底你这个这个在社会之中
在社会之中
就是尤其是在一个人与人的关系越来越薄弱啊
越来越薄弱的情况之下
你最终落到你本人身上的
我们可以说威慑力或者说是影响力
是你可以无条件的摇来多少
无条件的摇来多少人是啊
注意是无条件的摇人
摇来多少人啊
就是有人总说说ALEX
就是你在老家怎么有那么多干爹干妈干兄弟
你在美国怎么也任教子
还有那么多叫法兄弟
就是我是一个人
支付宝到账二
我是一个我不是独立存在于社会的一个人
我是坚决否认自己是原子人的
我也不想当原子人
就是我出困难的时候
我一个电话要摇
来兄弟帮我
我看日本人不顺眼
我一个电话就有叫法
兄弟说是我们马上就到我的
我我有这种要求的
我是有这种需求的啊
懂吧
我不能单独存在
我我也不想单独存在
一个好汉
三个一个好汉
三个帮
一个篱笆
三个桩
知道吗啊啊感谢感谢小胖
都是老哥大赏
你好
老A我的SC内容是LA最近脑中在开妇女大会
老钟会不会在开完大会后
就开始把你节目里说的能妇女呃
能妇一女都弄到脑中
哎那没有那么快是吧
但是也不至于就有这个趋势
我没有那么快
第二这个不要小看国产替代啊
感谢终极T90A老哥打赏
我在HV打世界大战理论进行发散
全世界打内战理论
只有每个国家都打内战
这样才能让全世界小仙女死绝
唉一不要小看中国速度
二不要小看国产替代
好吧嗯就是我我跟大家说明白
就是我说最再再度直白一点
我有信心教育好我的后代
有人说
那姥爷你哪来的信心就能教育好你的后代呢
现在世界这么群魔乱舞
各种思想这么冲突很简单
我用道德去教育我的孩子
我用核心的
最直白的
最关键的
最有用的中国传统道德价值观去教育我的孩子
就是因为我相信道德
我选择道德
我觉得我可以把孩子教育好
我不相信后现代的鬼话么
我不相信后现代的鬼话
懂吗
后现代的东西护不住我的时候
我必须找能保护我的东西
懂吗
有人保
就是就是就是现在很多人觉得教育不好孩子的
一个非常重要的原因
就是他们太相信后现代了
或者是变得太原子了
有人老说有些东西是糟粕
哼就是我说的很简单
就是我爷爷是吧
在诊所里面工作一天
累了回来由我爹给他洗脚
所以我爹回到家累的时候
我会给我爹洗脚
以后我爹的孙子就是我的儿子
女儿看到以后
等我老了
她也会给我洗脚
感谢微笑的普利西亚老哥打赏
道德本身就是一种力量
比如王世强
我王宝强为什么那么多人愿意帮他
而他前妻现在啥情况是啊
有人说教育不好孩子
原因是没有时间工作太长
不是的
我父亲没有什么时间
我我我小的时候家里穷得批爆
我爹每天忙得脚不沾地
太穷了
穷得要死
每年每年最核心就是每年秋天
最核心的紧要关头的问题是
把今年冬天的煤炭钱挣出来
懂吗
就是你绝大你放心
直播间的绝大多数人
小的时候是没有我们家穷的
感谢真老哥搭上对老哥
先把剩下两种高人讲完
有些好奇
这俩得多重量级了
就是要花心思对吧
有的有的家长总觉得自己陪着孩子去钢琴班
上两个小时课
刷了两个小时手机
自己算是陪伴孩子了
那都是无用功
你本质上没有好好教育孩子
你放心
我爹绝对比绝大多数人的父母都忙的
你猜猜为什么有个词儿叫以身作则
懂吗
嗯完我们把后两种讲完是吧
你们以为甘蔗渣啊
哎就很逆天了嘛
不够逆天啊
还有这个就是这个词儿叫什么叫re crystallization
什么意思叫叫再结晶化重结晶
我真行啊
生化了啊
不愧是生化重结晶
什么叫重结晶呢
我跟大家说哈
我之前说的所有骑行中
他们都是以个体形式存在于这个社会当中的
就是他们是一个人
就是哪怕是甘蔗渣这样的
他可能在网上有个小粉丝团体搁那共振
我说的重结晶是什么呢
他对美国的社会造成的影响是最大的
就是10年前的女装博主啊
女权博主10年后变成妈妈
博主养育博主
亲子博主
哼哼哼哼
你懂我意思吗
就是10年前疯狂打拳
10年后恩恩爱爱
就是他10年前的那批结晶粉
在经过了10年的政治变迁以后
经济变迁以后
他必须把这些人重新都洗掉
懂吗
就是说的说的这个国内的那个国内的案例
不就是胡江市吗
嗯嗯你看弹幕有人打出来的吗
啊对对对对是吧
我就不说哎
别说别说了
吴江是嘛
嗯对是吧
就我之所以用这个说实话
这个胡江山不是我编出来的
是是女权集美
女权集美编出来的称呼啊
嗯只能说哎在在有用的时候和没用的时候
确实是啊
确实是这个完全不同的两个态度啊
真的
有人说这对美国社会有什么冲击
我跟大家讲
他甚至是影响了底下这些人的全部的内容
为什么就是为什么有人要老牛回头吃嫩草啊
为什么有女人要跑到老钟不在美国待了
为什么有人想回归传统女性了
为什么他们10年前关注的那个大V
几百万粉的女权博主
你发现他一点一点的不维持他的女强人
女王人设
开始做小女人
开始回归家庭
开始生好几个代孕都要生
就是完完全全活成了他当年的返利的样子
就是他们也不傻
每个人都可以感受到时代的变迁
就是原来那套人设维系不下去了
水真的开始往下退了啊
真的就是你他看着这个水位
从大从屁股到大腿根到腰呃
到膝盖骨
再到小腿
再到脚踝
有人真没穿裤子
博主不是他早挣
他早靠粉丝挣了大钱了是吧
老娘没穿
我现场现场超时空传送
一个老娘都能穿上
所以很多当年跟着博主一块
把裤衩子脱了的女性发现
卧槽你怎么把裤衩子穿上了
就你还不是逐渐的支出来一条
你是他妈从超时空传送门里面抽出来一条
大大方方的穿上了
然后等着潮水退下去
你让我们这些粉丝怎么办
就是他必须冲结晶
就这些粉丝必须接受一个现实
就是女权那一套玩不转了
白左那一套玩不转了啊
懂吗
就是重结晶
他重新结晶的这些
就是底下所有级别的这些女性
都会是他重结晶的粉丝
懂吗
就黑手岛人走茶凉
黑法老不在位了
有人说失去利用价值了
你看你不要把话说得那么直白嘛
对吧
你看这老哥就不要说的那么那么直白
那么直白
多少沾点伤人了好吧
就是总之他必须重新固份儿
就是他可能原先大几百万粉
都是因为他的女权吸引来的
那也不行
他要死了
否则到时候清算他们这种有头有脸
有影响力的人
肯定是被事先清算的
尤其是在查理科克死以后
这种对于极端左右网红的清算才刚刚开始
你们知道查理柯克的死对这群人有多大震动吗
通过搞极端凝固结晶粉这一套
在美国现在就是会引来杀身之祸
就是我还是不玩极端了是吧
我也不玩女权了
我现在就想回归家庭了是吧
粉丝我都不要了
我我必须重新结晶
就RECRYSTALLIZATION重结晶
我必须重新结晶
以前的女权粉再见
再你妈的贱我不要了啊
就是很多
这些厦门这些级别的女性是怎么发生变化的
他发现自己以前最喜欢的女权博主
跟他们做切割了
这是几天啊
姐姐好帅
女王好帅
集美你好帅
结果被人家博主一切割
自己傻了
自己成小丑了是吧啊是吧
小丑接好你的红鼻子掉了
有人说
那为什么不退网呢
退网也不行
为什么退网也不行呢
你退网如果不重新结晶
你的那些网上互联网记录都是罪证
就是你必须免费完了他的贷款你来还啊
真的是退网了
人家贷款你来还啊
赚多少赚多赚多大钱
欠多大债啊
你你没有能力发动会越美国嗯
就不不许小看美利坚
唉你你不你不集集结暗影卫队
你是没有办法发动岁月史书的
懂了吧
你必须要有自己的暗影
会对发动岁月史书跟带清
是的啊
感谢星辰爱心帮老哥打赏
我必须重新集结粉丝
对的
必须重新集结粉丝
有时候不拥兵自重
投驴呢
投不了他们
现在自己都切割不过来
怎么还管你
有时候要有嫡系对吧
那你以为呢要有嫡系
就你你是没有办法的
你必须重新结晶
我攒就是比较典型的是就是泰勒斯威夫特
当然虽然他的定位是绿茶
他就是啊我结婚了
我要回归家庭
我要给我
我要给我心爱的男人生孩子了
你们看到国内有多少那些女权博主破防吗
他们的感受是一样的
就是老娘要重新结晶粉了
就是我要重结晶之前的粉丝在你妈的贱
在你妈的贱
我必须有一批新粉丝核心粉
那么那么我们是否可以理解啊
这个属于呃
在在矿塔像甘蔗渣的发展阶段之中啊
呃这个选择了其他选项而走上了另外一条支线
嗯啊就是从原本是从矿卡变甘蔗商
现在是从矿卡变重结晶嗯
是重结晶
女博主是吧
她有粉丝的样子
呵呵感谢40多年老哥打赏
按照禁卫军继承法
你不维护禁卫军的利益和地位
禁卫军就要做
做了一件很经典的事
换个皇帝啊
是这样的
这个有人有人说那句很害人的话了是吧
我就不说了是吧啊
老粉丝已经怎么怎么样是吧啊
就是有人说那男性博主都在干嘛呢
我都说了
美国现在的所有男性博主都是三步一主动是吧
不发信息
不约会
不说话
主动离婚
就是你们女人当时爱答不理
现在都想来当traditional外婆了
你别沾边儿是吧
我们男人挣钱不容易
美国现在这个经济现状
别来沾边儿了
我求求了是吧啊
你刚才讲trader rap那段
我正好没在听
我想我不知道有没有
你们说这个pread wife这个玩法
或者说这个打法
他其实也是利
他其实也是利用这个宣传
利用社交媒体来公开的
固定一个形象来公开的固定一个形象
另一方面是和
就是一方面是和这个普遍女性切割啊
证明自己是就是突出自己
作为好女人存在的个例
另外一方面其实也是通过发那种视频
通过发视频啊
我主动去做三明治
男男人一掏烟
我主动出门是吧
这种通过发这种视频
他是故意营造一个就是自己是好女人
这个标签儿
这个身份他是故意营造这个身份嗯
你可以说他其实某种意义上算是呃呃嗯
就增加背叛成本的一种行为吧
对啊那算是背增加背叛成本的一种行为
来反过来试图取信男人
因为说实话
以美国男人现在这个强度啊
就美国男人龟龟也多啊
你刚才老威也说了
但是就但是水温也已经太高了啊
对你就女方不整点狠活
女方不整点狠活嗯
男方是真的不出
男方是真的不伸手
是的坚决不伸手
这
而且我还要跟大家说
就是你们知道这些女人最大的问题是什么吗
就是他们是有竞争对手的
就是我如上说的这些女人
大家要记住他们的普遍年龄都已经20多岁
30多甚至40多了
你们知道他们最大的对手
和他们的加强版是谁吗
就叫sugar daddy seeker
什么叫sugar daddy seeker
就是我就是来当三儿的啊
我和那些妖艳贱货不一样啊
啊亲爱的是吧啊
我年轻啊
肤肤我我肤白貌美
大长腿啊懂吗
就是我和他们不一样哈
我是我可以做他们所有版本的加强版
这这这个这个话我来总结一下
叫做男人
不管几岁都要都要选18的
我就要当那个18的对
就是sugar daddy seeker
就是这个对
就是你看我就要当那个18的是吗
那些想当traditional web的女人
她们都28了是吧啊
daddy来看我是吧
我才18对吧
哇我就说年轻活好
不粘人对吧
Daddy
快选我啊
就你可以理解为原原本是
就原本是这个这么说啊
相信相信他不一样的龟男越来越少了
之后就开始出现劳威说的这样的suger lady seeker来
还有trade wap出来的自建
我不一样了
是啊是嗯
感谢似水流年
我大傻
这不就是找糖爹那曲吗
对说的就是就是他的竞争
就是他的他的磁性荷尔蒙太足了
懂吗
哎这这怎么说
就归归男越多
被绝被归男越多
被吃干抹净的就越多
被吃干抹净的越多
这个这个男男性普遍潮规校规潮规校规
以女继女的风气就越盛啊
然后然后就到了就到了
这个trader wife和那个sugar lady seeker的
是来自建我不一样的这样的一个状态
所以就是就是归来越多
从归男多到从归男多到怎么讲到主动的女人多
是存在这样的一个转化过程的啊
不要以不要以一时的局势来判断长久的发展啊
唉
就是就是他没办法
他优势太大了是吧
他年轻
他18
我玩不过他
就是任何老女人都其实没法竞争
为什么
就是那张充满胶原蛋白质的脸
大长腿和和爆炸性的雌性荷尔蒙
就是很多苍很多人
很多博主说的都是很苍白无力的
就这种这种sugar daddy seeker
就是非常适应当下版本
现在经济不好
老娘一分钟都不想是吧
分分钟都不想
老娘就是漂亮
老娘就是要找个好男人是吧
你说你想当traditional wi夫
你多大
哎呀你都28了
我滴妈呀是吧
学贷没还完呢吧
你看看我不一样
我18岁就出来了是吧
我就是要当爹地的心肝小宝贝儿啊
你比得上我吗
还学贷是吧
18对他他就这样吧
他他才18啊
他连学都不
他连学都不上
他不给爹地欠钱
对哼哼是的
感谢四
遇到这种
他遇到这种你那种什么try on life的版本
那就这转版本已经来不及了
人家是人家是直接是新版本新角色新装备
知道吗啊直接打的伤害比你多一个零
是人家是巨龙
人家是巨龙时代版本的是吧
那个那个那个那个那个幻魔师
知道吧啊人家是曾辉龙
知道吗
嗯感谢似水流年老哥大赏你的一切化妆技术
穿衣搭配在充满胶原蛋白质的脸面前不堪一击
唉对的就很简单嘛
你28才开始拍
才开始才开始井号揣的外服
打上这个词条
发视频
你16岁的时候干什么去了
那你遇上那你遇上18的怎么办呢
遇上这种这种这种什么这个呃
G g go daddy
go daddy seeker啊
不不是那个SERSER
或者说是这种或者是种升级版的gold digger啊
升级版的钩子
这个那你怎么怎么可能打得赢啊
不可能打得赢的
是的嗯
有人说为什么打不赢
他的生育价值太高了
他的子宫是崭新出厂的
你玩儿不赢的
他的子宫壁上的肌纤维是完整的
你能明白我在说什么吗
但是他屏幕上那层膜都没撕
对原封他真的可以卖原价
他真的卖
他真的可以卖原价
他的保修标都他的保修标还在接缝上呢
对他就是原价
你怎么办
懂不懂崭新出厂的含金量呀
他真是原原厂原装
你怎么办嘛
3080你真的要挑战吗
懂吗
就是你别觉得人家开价高是吗
他提供的价值
是是是是配得上的
有人说这不就是全新未拆5090对对
是吗
就是他是会对其他的那些行成暴杀的
有时候那狠竖直了
对那很熟知了
嗯对吗
你想怎么还有人想要解决办法
你那我说个解决办法
你乐不乐意听就完事了啊
工业部门中
女性的平均劳动生产率
大约是男性的58%啊
根据2023年美国的数据
在美国这样一个高度服务化的经济里边
女性的平均薪水大约是男性的78%
而且随着学历和收入的
随着学历和收入的提高
这一这一差距会拉大到74%
因为没有最低工资
强行拉平两性差距
那换句话说就是啊
女性在工作能力上就是58%
到77%的男性
然后问题关键是
现在女性的收入在国内大概是89%
平均是男性收入的89%啊
在美国
在在美国那边的话是百分之就77%啊
说白了就是70%到80
那换句话说
你以58%到77%的工作能力
换到了70%
就是换到了77%
到89%的劳动收入
中间的中间的这个差值就是补贴
明白吗
中间的差值就是补贴
补贴给什么的
就是我们说的俗一点
就非要我把话说的
非要我把话说的这么直白吗
不生就是骗补
是
是的
有人说十十八岁的勾的收AR daddy seeker
太媚男了啊
这不是那媚男
这是知道自己的价值
同样的一同样一单位的劳动生产率
女性的平均工资比就是交给女性的劳动报酬多
20%几到4%就多
20%到40%多出来的
这部分是给劳动力再生产的补贴
明白吗
但凡但凡不生的
在全社会意义上就是骗补
哪怕在女性群体内也是什么
也是公贼啊
因为很简单
一个人一个人就是一个人
这个就一个人啊
不搞家庭专注事业
它实质上是怎么
实际上是削弱女性整体的
就实质上是削弱女性整体啊
但凡所有女性都会参与到
都会参与人口再生产的这个预期越来越多
这个预期越来越削弱
越来越多
那结果就是到最后你发展到现在这个状态
太平洋东西两岸明算账的呼声越来越高
明算账算明账
感谢退坑的幕后人老哥打赏给大家形容一下
就禁用
二游刚开服的时候
版本1.0的角色打10万伤害
哇塞好高好厉害好啊
现在版本3.0喽
1.0老角色带上各种拐Buff
打了20万伤害可以吧
但3.0版本的新角色上来一
随手一打就是一两百万
你1.0版本的老斑鸠怎么比
而且卡池还不降价
是谁有病
在3.0版本抽1.0的角色再说了
我说我说实话
为什么
为什么我我一直支持算明算账
算明账
知道吗
我还是具有我吧
我坦然承认自己具有都作为普通市民
具有小资产阶级的软弱性啊
即使我即使其实我经常会考虑到
但我是归根结底
尤其是你像那个P打头的观众
就属于那种连人话都说不来
听不懂的
什么补贴没几个钱
这是50%的人口
他的劳动价值被以20%到40的
更高的数量计价的问题
你如果放到如果计算总量是万亿级的补贴
任何一真搞笑还补贴没几个钱
你还真当所谓的补贴是那个明着明着给的
生育补贴得三百五百
3000就335百
什么什么八什么什么八两千把块
那根本不是那回事
那是影响GDP统计总量的数量级好吗
说的直接一点
工业就是当年的统计数据嘛
15年的统计数据
男女双方的劳动力
劳动力
劳动能力就是单位时间
劳动生产率的差距是172比100
收入只有120
只有112比一吧
是那个男的给男的那边少的
给男的那边少的钱去哪了呀
那是搞笑吗
真的感谢风言风语老哥打赏读一下老爷
我现在认为国内的男女关系和曾经冷战时期
中国和苏联很类似
曾经是无产阶级战友
能互相互托性命统治
逼着中国和美国联手反抗苏联
后来苏联末期想要和中国缓和关系
但是晚了来不及了
裂痕造成了覆水难收啊
破镜难圆了
人死是不能复生的
后来咱们的关系是怎么缓和呢
苏联解体了
苏俄罗斯被他们的白月光北约孤立排挤
正反手大耳光子抽个几十年
把他们所有独立自主的想法都抽没了啊
只剩下汉语
Number one
老中天下第一三
从四德万岁
我不要彩礼
我要拿前线士兵的抚恤金当嫁妆
求着老钟看看我
所以现在谈什么男女缓和都没意义
现在苏联还没解体呢
离俄罗斯靠我还有几十年
事情我就我就很烦
我就很讨厌讨论这些事情
因为我这个话一说出来
很多话一说出来就发早就太丑陋了
明白吗
什么话一说出来太丑陋了
太难听了
就是话说出来太难听了啊
就是呃如果为
为什么就直说了
为什么对于甘蔗渣
对于停水停电呢而言
生活突然变得极其残酷
因为很简单
那20%到40的补贴的理由不存在
就是说没有了
这个就在物理上
你不具备匹配这种优待的能力了
女性不具备匹配这种优待的能力了
之后
他就要回归
58%到77%的工作能力的
对成年人的这样的一个定位呃
这个落差是非常巨大
非常残酷的
就是童话不在了
就是
感谢似水流年老哥打这种账轻易算不得
我非常讨厌
但是你很明显
你持续的故意掩盖问题
说白了就是不教育
只通过互动让人体会到这种问题的话
他在互动之中产生的体验往往不是很好啊
负面印象是极其持久和牢固的啊
嗯没事
你先进SC嗯已经很够意思了
放眼全世界
看看其他国家是怎么控制工作岗位
把女性逼回家庭的
别逼到大家走那一步
很难看的
逼回家庭都不是什么事
你知道吗
这真他妈吓人的
是咋说呢
你你看俄俄俄罗斯打仗发现要男人卖命的时候
直接哎战争第一年宣布性变态啊
战争第一年宣布性变态是非法的
战争到第3年的时候
虽然说到现在为止还是处在杜马立法的阶段
而且还是说白了还是说需要需要男人
卖命的时候这个状态啊
但其实这个还不是
就是还不是恶化到最后的情况
对吧就是对
那有更直接的是吗
那体现你的价值吗
你要觉得你和男性一样
乌克兰真把女人送上战场
那你看看吧
这没办法的没办法的对吧
就是现在现在目前全世界就到这个版本了
就是哎感谢真要伍德的
就道道德的基本逻辑路线
就道德的这个基本逻辑
叫非特定对象的长效期待是吧
说第一是这个长效期待
换句话说就是他的回报
他的作用就是他的因果因果报应
就说这个因果报应不是当时的
不是计时的
然后而且他是非特定对象的
换句话这但是非特定对象长效期待这个东西
哎呀嗯怎么说呢
这个逻辑唉唉这个逻辑被破坏的太严重了是嗯
而且他持什么
他只有你持续的参与
持续的参与劳动
持续参与劳动情况之下
你才能够说能够理解吧
在实践之中提升认识
才能够理解这个东西
很不幸哎
很不幸
很不信就算了
你先念吧
真的是我先念下S
说到底有的群体喜欢上桌谈
那大伙可就起劲了
男人老狗知道自己几斤几两
你要是不知道
可以让大伙帮你上秤
看看你不觉得存在优待和补贴
对比你自己分别有多少斤的呀
但是有个问题
下次辞竞
下次竞选啊
哈哈姐或者白左卷土重来
表面上这群高人会不会再次反攻
倒算以及劳威能不能讲讲牢狱
这样特别open问稿的氛围下
还会有多少老实人
这样的老实人写像大概是怎么样的
唉
咱美国实际上不存在真正的意义上的老实人了
谷歌那群nerd们玩的比谁都嗨懂吗
只是他还没钱
有钱了
玩的比谁都狠
至于你说哈哈姐竞选或者白组冲突卷土重来
美国就是现在这样
就是斯蒂
我说过他是个赠物
你知道吧
他每竞选一次就撕裂一次
然后再重新拿针线缝一块
这个针线是谁制作出来的呢
那些美国美国政治政坛里面那些老家伙们
那些还有着一些社会共识的人
那些精英的官僚们在纺织着这些这些缝合线
当这些老官僚们死的差不多了
共识彻底失去了
这种缝合线拼不到一块儿的时候
美国就是一摊烂肉了吧
就是他连憎恶都拼不起来了
额这么说吧
就是也是对一个对这个问题的一个补充吧
算是实际上全世界现在都面临一个很大的问题
就是劳动妇女的数量正在减少啊
但是呃劳动妇女你的神奇老中
你的神奇老中
最后一次公布妇女劳动参与率的时候
已经到了一个非常幽默的数字了啊
就那个叮叮咚鸡
叮咚鸡之后
当你讨论国女的时候
哎有一半以上的概率它并不劳动
也就是说这种
但是问题关键是对于女性的待遇
还是以就还是以那个曾经的劳动参与率的
状态之下制定的
不是吧
或者还是以那个年代遗留下来的
但是在哎现现状就是在叮咚鸡之后
当你谈到国女的时候
她有50%以上的几率并不劳动
唉确实就
但但是呢这个呃劳动妇女是仍然存在
虽然他已经变得很幽默
他这个数量已经变得很幽默
到账19.7元
就是我们要认识到一个点
就是如何使妇女重新回归劳动
给他们真正应该得到的地位
这样他们就不得不为了生存而回归劳动
然后就会正常许多啊是啊
我看一下啊啊感谢感谢提神亚佐夫老哥SC啊
套用一费啊
OK啊
批评第三波女权的白走价值取向的时候说过
你们边缘反对中心
第呃没有意识到当代女性权益
脖子上套着绞索的
有两个能让他们被够能够让他们被赦免
成为现代社会公民
而非署名的垫脚箱
一个是生育
二是生产
如果你们执意把这两个垫脚箱踢开
那非但不会收获你们追求的DEI
还会收获他的反面女人脖子上的绞索
收紧了你们的理论
对是吧
就很多话就是说的就是哎呀
说的还不够难听
我的我说句更难听的
就他真正饿的皮包骨头了
就是我们承认这些这个不愿意参加劳动的女性
会有一些额直接饿死
说一句很难听的
他们会直接饿死
你这个尽管你你是否在查询日本营养失调啊
营养失调死
就那就他们日服日服就非常的夸张了
日服的日服是啥
日服是咋说
这个就是他日服的女性
是被挤在渣男和草食男中间
不要小看草食男好吧
千千万不要小看草食男吧
当当一个男性
当一个男性
他既不追求升职
他真不追求进步
也不追求成家的时候啊
嗯就他既不追求进步
他完全不追求进步的时候啊
那那那它的性价比
那他作为一个那就是首先它性价比高
其次他不追求进步
唉非常吓人
这不是不是无敌之人的问题
这不是无敌之人的问题
嗯就是他也不搞事
他就往那一摊
他就往那一坐
他就上
他就上这个弯啊
但是有那么一点点不同
就是他真的可以一个月上28天
稳定的刷新啊
稳定刷新
稳定运转28天
还能够
还能够处理一些意外情况和
和解决一些意外需求
嗯那是那是性价比少年
性价比就是他是他是写字楼里的和尚懂吗
就是没有那种尘世的欲望啊
单纯就是上个班撞个钟
有人说这不是好员工吗
对他会把女性挤出去
对他确实是好员工
唯一一个问题就是他相当于他
他他会他会沉到最底下
然后极其稳定啊
它会沉到最底下
极其稳定
这个怎么讲
五五十年内无法分解
嗯有4445十年不分解吧
那那你猜谁会被谁会被他们卷出去
谁会被他们卷出去
甘蔗渣呗
就真正恐怖的还不在这
就是那些女性在被饿死了一部分以后呃
会有一些这个对呃
会会直接破口大骂啊
会直接对这个赛里斯或者是西大的政体
直接破口大骂
然后引发一波这个很恐怖的社会舆论
但是没有用
因为真正的真正的怎么说呢
老钟和希大都不是善人
老钟和希腊是不养闲人的
然后他们就会残酷
并且绝望的意识到这一点以后
他们只能被迫乖乖的重新回归到
他们应该存在的阶层中
对现在就是在这个过程
对你你是否在查询树木2克电视剧啊
啊那个那个太低了
电视那个多少有点太颠了
嗯那也太嗲了啊
那树树树屋二科的故事好就好
在都找了
纷纷成功的和正式工和正式工结婚上岸了
读一下HC
21岁本考二研呃
呃21岁本考二战研
毕业四至5年战国考
可以保证一个人在30岁前完全脱产
证明转移支付力够强
力
衰退和停滞的疗效不及预期呃
那个主要是由中国的传统道德保证的
懂吗
就是家里真的供你
真的养
你不会学
成年之后
成年之后自己付生活费就老实了
对
庶务二科啊
感谢40多年老歌大赏
现在一些案例能在网上大面积传播
某种程度上说明一些问题
是希望大家了解和抵抗
碰撞出一些共识
别逼到行政手段那一步
会无辜伤害很多人
造成恐慌现象
实在不好看
因为你不可能只都不可能
只让其中一方打身份牌
而不让另一方形成身份共同体
那天那个那是我四个月前吧
直播时候说过的话
呃
前前一句
两少一宽的最终产物是汉人
第二句叫女权的
最终产物是男人
是的就是当你要是能听懂的话
你知道这个话对你要是能听懂
你应该你应该能从骨头缝里感觉到一种寒意
或者是怎么讲啊
或者是战斗爽
战斗爽的快感啊是吗
就是说白了很简单
就是当你形成我和我们这个概念的时候
他者和他们就形成了
就他不需要自己出手的
就是你框定了你的群体以后
他者自动形成别的群体
就是画一条线
实际上是区分了两个东西出来
不是一个兄弟们
你记着就是你这条线画的越清晰
分离就越大
就我们这么说
就是实际上在现在
我们要面临一个很严重的问题
就是如果这个事情真的会发生的话
就急
我跟HV现在说的这个事情真的会发生的话
那么这个呃未来的劳动
就未来的女性里头会划分出两个东两个阵营
一个叫劳动女性
哦不对
三个阵营
一个叫劳动女性啊
但是他们还略微有一定的女权倾向
还有一种叫做我完全倾向于男性的权益的
我就是要讨好男性的啊
这一部分的女性
还有一部分就是纯粹的女权主义
对那之后会发生什么
我觉得不用多说了
有人说一美国这种现象会发生在我们这儿吗
你自己想是吗
我也我们也不吓唬人
我们也不会说说说说说说了嗯
劳动女性还是会有的
哎呀劳动女性还是会有的
但是比例再这么下降的话
尤其是经济继续这么高质量增长下去的话
唉
就理很简单嘛
你经济经济是高速增长的时候
那自然是就是那那自然是是是是需要人手是吧
自然是需要人手
性价比不那么高啊
运作稳定性不那么强的劳动力也是要的嗯
但是啊从高速发展阶段
这咋说呢
破扩招这个扩招的动这个只扩招动机啊
已经逐渐从用人单位转向了教育机构
呵嘿嘿嘿嘿
说的有点恶毒啊
是不是有一点恶毒
有是吧
这个这个扩招行为
已经逐渐从用人单位
转向了教育机构的状态之下
那用用人单位就需要考虑一下
用工成本和用工性价比啊
支付宝到账五
啊你如如果有一个如果哇有一个劳动力
他可以每天稳定运作12小时
一个一个月运作28天嗯
另外一个无论如何不可能稳
不可能运作超过23天是对
那怎么办呢
你看起来好像老把我们放宽一点
25天嗯
你看起来是三天的差距
但是在用工成本上
但是在效率上
这肯定是10%的性价比的差距
是的
我读下SC
感谢渴望不止老哥打赏
说起干活
我当年毕业实训去电子厂流水线
一天12小时
加班刚到14个小时
不到两个月
十几个女同学都出现了腹痛或者头痛
而我们这帮男的除了外表邋遢点儿
甚至还有精力打群架啊
是啊嗯我们男性是被这么设计出来的啊
嗯哼一方面是设计
另一方面也是训
也是训练出来的
是
极危难险九重苦
就就就这个咋说
你不但凡是个工作
只要是个真工作
而不是一个
而不是而不是一个纯粹为了饲养人类啊
而而设一个岗位
极危难险九重苦
这七个字迟早沾上一点
这七项要求里边一向差上一点儿
一向差上一点儿
这合起来七维的差距可就不止是一点儿了
哎
感谢无火老哥打赏
快是吧
二游社区的老哥们
你看这有老哥是吧
回去玩ow啊
唉就是有有些有些不是很好的id
收款20年
其实我脑海里回想起了很多逆天
呵呵我不敢说鲍比考迪克如何
嘿嘿嘿嘿
我这个叫我
我连暴雪都能原谅
呵呵对对
这就挺好是吧
你就取这个id吧
我我连暴雪都能原谅
感谢我温娜莎
如果某些群族群想保证抓娃子的传统
能够得到元气
那为了保护这种传统的族群
是要付出巨大的额外代价的
这这里面包括族群的未来嗯
四是感谢40多年老哥打赏
真不希望走到那一步
我看过一些资料
早期一些女矿工累到子宫脱落的程度
真的很不好
你猜猜苏联为什么骂被骂呢
就是他真让女人下矿
就虽然我我是很讨厌这个呃
就是有一个称呼坦克啊
这个坦克的称呼是美国人先搞的
他们这个是因为他们称呼那个苏联的女矿工
劳动妇女
因为长期劳动
所以身体过于发达啊
他们把女性物化了
但是我有一点不得不替苏联老大哥说几句好话
苏联老大哥是为数不多的
真正把女性投入到真正的生产实践中的
并且伟大的苏联劳动妇女
做出了不可磨灭的贡献
说到底还是没法解决一个问题
就没法解决一个什么问题
呃
在在看起来无止境的增长终于告一段落的时候
你怎么能让用人单位
就
你怎么让用人单位去用一个平均质量
80%的劳动力
80%
这还是这还说白
这还是说的保守
如果不让人劳动的话
那他没有经济就没有经济权利
没有经济权力
随之会就会丧失一切权利
说到底就我一贯是倾向于选择
我一贯是倾向于想一个什么
想一个不那么暴力的解决方案
但是你看
但是现在的问题就是我选了一个不那么暴力
不那么激进的解决方案
还经常被人认为是很激进的
是你想在这个问题上
我的想法就是例行同工同酬
这个利是严厉的力啊
注意是例行同工同酬好吧
不是同岗同酬
同辈同酬
同级同仇
例行同工同酬
是的
这是我就我相对
我一直是一个比较温和的人
唉
感谢退空牧魂人
老哥打赏老威又是一个例子
310的真正的全女家庭
两个单亲妈妈得带两个小女孩
在310比较艰难的生活
两个妈妈都要上班
两个小女孩必须自己上学
周末两个妈妈也基本只有一天能休息一下
不过好在两个孩子
爷爷奶奶都还在周末接手照顾一下孩子
在这个家庭里面
因为父亲这个角色的缺失
必须所有人共同分担父亲这个沉重的角色
不过好在两个妈妈都算收入不错
能维持住
有句话是对的
在社会结构里
男性不是一种性别
而是一种负担权利和责任的地位
真男人缺失了
就由女性自动递进
有所有全女
简直可笑
就即即使是即使是百合情侣
也要有一个交彩礼嗯嗯
嗯就我这么说吧
就是实际上实际上呃我们不讨论这个呃
男就是两这个男性到底要不要承担这个责任
就是呃我之前因为大家想定的是
这个男性要承担这个责任
但是实际上呃在我观察的很多家庭里头
呃
男性不一定是百分百要承担这一轮
就这个责任是被分摊到了两个人身上以后啊
他们会做出一个选择
就吉他们要扮演的角色
就是有有一些家庭是这样的
呃实际上有一些家庭里头
像父亲这个角色
他的一部分是被母亲的劳动所取代了
而父亲则要扮演那个母亲的角色啊
但是呢还有一种是父亲承担了这个责任的
40%
而剩下的60%由呃
工作工资更高的母亲所承担啊
这样的例子也不少啊
但是说到底这个是夫妻之间的一种妥协和相互
这叫什么相互试探的一种结果啊
就这就有句话叫贫贱之家百事衰啊
哎现在的问题就是
从高速发展到高质量发展之后是啊
或者说这个就自一一自1968之后
又过了一个康德拉季耶夫周期之后
你这个是这个整个资本主义世界
该怎么办的问题
哎哎
读一下SC
感谢满朝朝满天星辰
老哥打赏老爷
我给大家说个东西
小仙女骂你废物
大家会呵呵一笑
秦良玉老将军骂你废物
大家只会觉得自己能力不行
自但自古有多少女人比得上次元大明女战神呢
你牛逼
你能打
你骂人都是对的
是感谢似水多年老哥打赏
目前是靠强制性要求用人
男女比例带来的结果是做工办公室的越来越多
跑外勤的越来越累
更别提全奇全呃
全传奇女hr的girl helps girl
招聘原则以及逆天的上岗就业嫁运价
把用人单位搞得欲仙欲死啊
是这样吗
现现在还处在一个用人单位
幻想自己招进来的是老
就是用人单位还在这个用人单位的人
她的对女性的幻想
主要形成于劳动参与率70%的时代啊
而不是这样一个2020年之后都不关
都不都不公布妇女劳动参与率的现状
好吧嗯
嗯这个他还在处就用人单位
目前还处在学校
就是吃教交学费阶段
还还在学
还处于吃教训阶段
别急别急
就日本有日本的解法啊
老东大也一定有东大的解法是吧
树木科是一个很日本的解法
东大这边怎么解
我暂时啊我我也我也不知道
我也想不出来会怎么解
但是肯定肯定有办法解哎
嗯感谢你滴川皇老哥打赏上图
今晚有点沉重
我还点宵夜
嗯感谢铁铲亚佐夫
老高大上
点歌声音大一点
猫唯能不能不要再去当陪酒女了
喵喵路养你啊
呵呵不行
我的神龟龟超龟之歌
我天我的我的我操
我的我的我我我的粉丝都是逆天巨魔
你知道吧
巨魔时间到啦
不行了
我的我的粉丝没有一个正常人坏了啊
原来博主也不正常
那没事了嗯
就是巨魔之间会相互吸引的
我感觉我的直播群早晚有一天变成巨
怎么说
你们现在还在想妈妈港
你知道我想的更更哈人的事情是什么吗
更吓人的事情是
用人单位
就是大量不归用人单位所用的男性劳动力
就确实是他妈干不下去的啊
你这个行政规定很牛逼啊
那不光是规定的比例
还能规定谁职位
你最后的结果是出现什么出现
这个就是第一是单位本身的效率下
是事实性的出现
出现大量不在用人单位
就是不在这些
说白了不在法律能管到的用人单位所聘用的劳
所聘用的男性劳动力啊
我不知道这个话拐了两遍
拐了两遍
有没有人能听明白啊
唉你知道我想到了什么
快递小哥
还有还不止还有那个呃分公司转
那个转转给另一个分公司
然后只要有一个分公司
他们呃签了这个合同
而且因为他不是在一个分公司不停的工作
他是不定期要转
就他一定不会满足那个40小时啊
所以他一定不会有社保
唉这就是伟大的法律漏洞
哎
外包外现在就是外包就会出
怎么从外包会出现这样一个问题
就是他的人事关系不在你这
你真的管不到他是哼
唉独眼S感谢这老哥大赏
点一个和主题没关系的轻松点视频
难得看到一个AI生成既喜感
又不至于低于过于低呃
低于过头的视频以及弹幕
总有人说我也干活
我也加班半个月
为什么对我们恶意这么大
我的评价是真要量化
比劳动贡献比惨吗
women what can i say是吧
就是不是你坐在那十个小时
他也坐在那十个小时
你们两个干的活是一样的
有时候背景音乐声音有点小
这个歌实在是过于撕心裂肺了
我不是很想我
我这么说
就是劳真正的劳动妇女不应该在现在
应该在这儿发言
就真正的劳动妇女现在应该在哪呢
应该在那个矿矿井下头
因为因为我这么说吧
一方已经依法禁止工作了啊
已经禁止依法禁止下井
对
就真正的劳动妇女是在林场的这个伐木小屋里
帮这个呃矿工制作宵夜
或者是呃在这个矿井里头
帮这个矿工们制作宵夜的
包括凌晨的这个工作的
采矿的矿工啊
是做宵夜的
是这是这是劳动妇女嗯
就现在这个版本的劳动妇女是这样
嗯读一下SC是吧
感谢墨雨的人
老哥打赏老威
我得向直播间的朋友们道歉
对不起
做出个不好的表率
请所有朋友们一定要记得
有病及时就医
别自己整暗活
不然等到自己给自己搞伤的时候
医生给你涂消炎药
那是真受罪
咳咳老哥
你不会是那个把用用用那个那个针灸罐
给自己那什么抽出来的那个吧
呵我他妈的啊不行了
我的直播间巨魔太多了啊
对掏肾结石那个坏了
哎
什么拔罐超人
我天我他妈负压负压负压抽吸法
哈哈我尿道闯天关
卧槽啊哈哈哈哈
太他妈狠了啊
不行我我我直播间巨魔太多了
哎我当时就觉得他妈要出问题
我
我我跟你讲
就感觉不如上世纪的这个老登啊
呃觉得觉得这个身体身体这个不太好啊
想来点这个降糖灵啊
觉觉得身体太胖了啊
来点降糖灵
喝这个中药降糖啊
结果一看这个中药里加的是降糖灵
然后结果低血糖晕倒啊
而这就是我奶奶干的事情啊
唉这咋这这个不是哈哈
你看这个你看很多感冒冲剂
各种中药成分
最后最后给你来一个普热系统
感谢40多年偶的打赏是吧是的
面对一些强制性的社会保障
卡死一些公司老板选择逆练武功秘籍
没法开掉你
那么我选择解散公司再重新组织
呵呵这不有吗
我是来解散这个乐队的
你是来干什么
那就是这样对吧
绝命绝命厨师可还行不
Baking bad
Baking bread
还有更抑郁的呢
哎
就是当毛子送雨回家
发现这个
某些问题的时候
我这个微信收款额决定补救
结果他们悲哀的发现自己打不开电脑
就就他们悲哀的发现自己的互联网
发言水平不怎么高
哎就这个是真的悲哀
就这种这种劳动妇女真正可怜就咋说呢
有有车的wife就不错啊
是哈哈哈
有穿的袜子就不错了
你现在的问题是发声才能存在
但是很多人发不了声
Good night
你的such a good night to show
有真正的劳动妇女被当成串子
To be you love
啊感谢我
我伟大老哥打赏
事已至此
还看点黑暗料理
开心开心坏了
巨魔又出现了
good night to哎
Such good night to
哎呀我的天
我狠活太多了
你们
哎嘿嘿嘿嘿我我我要笑死了
哎哈哈哈
我他妈要被笑死
我要说一下嗯
就是呃我跟你们分享一下我我身边的一个故事
就是我的姥姥是一个非常标准的劳动妇女
尽管她是在南高丽工作的啊
但是他在41岁的时候生了八个孩子
是截止到41岁生了八个吧
对截止到41岁生了八个孩子
然后有两个还是那个最后活下来的有八个
他实际上他最后最后生了
实际上是十个
他最后活下来的只有八个
那那比我奶奶强
我奶奶生了十个
活过七个嗯
然后怎么说呢
就是我那个姥爷很想要个男孩
结果很可惜啊
我我我姥爷和我姥姥努力了半天啊
十个孩子只有一个是男的
哎然后还好还好这个我的这个舅舅他活下来了
然后结果之后染上了赌博
唉不说不说
那个感谢花花落老哥打赏是吧
点首要嫁就嫁灰太狼
哎
可还行
这就有年头了
这人
嗯真的张良知四处张望的真寻
你说可以点歌吗
可以点下哎
一望无际
要说该该该读概率学了
变得概率学博士是吧
现在的现在问题很多人就是一个概率问题
概率和预期嘛也就就概率就就咋说
概率和预期
以及就基于预期的
多一点刺
带着每妇女劳动参与率70%
百分之妇女劳动力
参妇女劳动参与率79%
不是76
最高的时候
你76%的时候
定的政策和百万%啊
和不再公布时候的现状
这很明显是不匹配的
而且不是政策的问题
你观念很多观念是延续下来的
是而更恶心的就是就是就是咋说呃
这个
威威威胁到就威胁到他们
威胁到他们生理功能的稀缺性时
就是昏迷啊
哼没威胁了之后就是没没威胁的时候
就代入我唉
失败从来不受伤
两只四处张红的夜唉
那只能说未来社会最好强制有一些义务
这样的话女性还有点存在她自的架势
有人问那个40%不劳动参与
不劳动的数据来源
我要拿来做实啊
截图这个是查什么数据来着
能查到的最后一次嗯
妇女劳动参与率啊
赋予赋予劳动参与是吧
应该是20年
应该是20年最后公布一次
再往后就不太好看了
估计是
来估计是校正回归也叫回来
也估校正回归也叫不回来了
要嫁就嫁灰太狼
这样的我挑开命运的面纱
看到的都是好事
可还行
那那可太好了
我是你太残忍了啊
啊天要嫁就嫁灰太狼
这样的男人是反感
这咋说呢
呃你你如果按照这个时候
就要就要就就就要用了一句经典名言
妇女年20不婚者
还是年十十几不婚者啊
就是女子二七天癸至可遇
而一个字叫什么吗
叫五算五算是什么意思
五倍的人头税按五倍的
按五倍收税
按五个人收税
嗯这是五算到账
20元嗯
就是你你还能有
就你你还能有汉高祖夫妻俩聪明嗯
嗯你还能有汉高祖夫妻俩聪明
是的
感谢终于T90为一老哥打赏
我看一下嗯
这是有史以来第一次大规模啊出青女性嗯
算是吧
也不一定是第一次
那个在你你滴超级巨糖
连一个正牌皇后都没有
是就直直到灭亡一个皇
所有的皇后都是追授来皇后
这个头衔都变成了追授头衔
你们可啊可以啊
自自然可以考虑
自此以下的社会层面的影响和变化
是就是只有些荣誉头衔儿只能变成给死人
就一个活的皇后都没有好吧
唐德宗这个逼坏了一次规矩
他老婆临终就给他老婆临终之前啊
好像死前一天还是死前两天杀了个皇后
那说那说白了皇后这个头像还是只给死人嗯
感谢似水流年老哥打赏女子
年14不嫁加税
16不嫁
地方官强制婚配
就算把你赔给老叟
你也得认
有时候还是算人头儿吧
那是那那你要不然咋整呢
我先我还是跟大家补充一下啊
就是有人说美国这个测试
就是你看现在就有的人又说什么
我们不一样
是这样
我虽然不讲国内
我虽然讲的是美国
但是请你首先要相信一个事
就是我们都是晚期智人
就是我们在种群上可能稍微有点差距
但不大
其次另外一个事就是人和人之间的差距是吧
虽然在成就上会比人和狗大
这比人和狗都大
但是在生理指标上面没有那么多差距
它分泌的荷尔蒙
个体上的差距可能比人和狗都大
整体上的话真不好说啊
整体上差距真没那么大
20元对吧
就是你分泌荷尔蒙
它也分泌你的七情六欲
他也有没有那么大差别
荷尔蒙上了一样的上头
荷尔蒙退去一样的低落
就是先别把自己想的过于不一样
懂吗
感谢把子起名字
我哥打赏是吧
弹幕不一样
那个老哥讲了半天
那些逆天不过如此
咱阿卡林都见过
所以我这阿卡丽锁妖塔就不当了
这么好的阿卡林妹子
应该找弹幕老哥一起好好相处
洗洗房
抱抱金币
戴戴绿帽
体验体验人生险恶啊
不对是美好
朱丹猛哥赶紧替我等锁妖塔锁死他们挂图
这又是什么图
我的根据我的水友的逆天程度
我觉得这个图会很逆天嗯
有人说
脑力劳动没有在进一步程度上改变这个状况
你按美国劳工局的数据是学历越高
整体收入层次越高的情况之下
男女之间的收入差距越大
是的
为什么
因为很简单
就是最低的情况
因为哎呀在低收入的情况之下
有这个最低工资这个东西强行托底
就是有强行拉近男女的收入差距
你真要往上算的话
真要往上算
是越算就是越往上差距越大的嗯
整体77%
到了大到了这个大学以上和年入多少
年入是5万美元以上的时候
就到73%了
就是这是江西哪啊
那个老子起名字了
我这是江西哪
彩礼58.8
黄金单算8万8万
他来了
送价2万
小看1万
大看2万
离娘2万8
见面礼8800
肉面1万
装灯2万
买衣服1.8万
接人2.8万
每人六点呃
这是啥呀
这是这是江西哪的呀
这没算
我知道没算房车
这是哥
你能说说这是江西哪儿吗
我已经有点我已经有点麻了
这这江江西江西经济这么好吗
啊不是这是江西哪呀
嘶这是不是
这世是这世界如同一个巨大的二游啊
这个你你你交彩礼和你给二游氪金
能够获得的保障处于同一水平
但至少你给二游
但至少你给二游氪金
不会把自己氪进监狱
哈哈哈哈哎嘿
哎呦我的天哪不是
这是我现在很想知道这是江西哪这么有钱
这经济发展的有点太好了
哦不对
有有有有老米八这个这个特例在啊
发出尖锐的声音
也要也要进监狱
感谢四川多天老哥打赏
也许不是经济好
而是通过高价彩礼互相给形成一种经济循环
利好龙凤胎
哈哈哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿嘿
嗯就是不是江江西老哥是真能忍啊
不是啊不行我
我现在看着有点头疼了
嗯认真的吗
哇这江西疯了点
有点有点共和国超人的意思了
怎么挣到这个钱啊
赣南赣北都有
那坏了
我还以为是局限在某一城市
呵呵不
这这这里边还是同情一下江西老哥
江江西老哥还是江江西老哥
可以考虑一下矿卡
呵呵对
那就实在不行
咱们考虑考虑矿卡吧
就有矿矿卡
就说不定还能用啊
哎说不定能玩呢
说不定还带得动
不
啧这这这有一点
我就是现在我我不知道是是是是
现在经济形势都这么好
58.8万啊
咱们就按60万算吧
咱们算月薪5100年一年6万
10年
就是你月薪5000得工作10年才能把彩礼挣出来
不算下面其他的
上哪儿凑这个钱啊
你告诉我
啊那那江江西老表的最优解是不是
就是直接这个怎么讲
到到外面打工
到外面打工
然后不回家
然后等着等等着收到一份
等着收到一份遗产证30元
这太他妈吓人了
感谢老哥
大山沟
你有经验人拆碎了
卖得上这个价吗
卖不上稀大的流浪汉
卖不上这个价
呵呵买不上
不可能
你60万6
咱们别的不算
咱们按60万人民币算啊
60万人民币已经将近10万美元了
一个流浪汉拆散了
卖不出这么多钱
我说的还得是比较年轻的那种
就是身体身体健康
身体指标比较好的那种
卖不上这个钱
呵呵卖不上啊
想什么呢
说实话刚才有人提到彩礼贷
我想那个彩礼贷呀
确实其实如果如果我们那个修修改一下的话
呃这个彩礼贷如果我们稍稍加改进的话
可能会有一些可能能够提振社会稳定性
比如说比如说彩礼带的只能只能由家庭还款
有时候近百万彩礼
如果放西大能找到什么档次的对象
不不好说
拉丁小妹一分钱不要我的
或者是什么
或者是这个这个彩礼带彩礼带的
这个是是是咱老公带了老婆花
我有一个更恶毒的想法
你别你太
你可以鼓励我们
应该鼓励银行去把彩礼贷转化成次贷
别别别别别别别别别妈妈证券化可还行
债券化可还行
卧槽男男人就有这个问题
太有米线了啊
嗯就是还是有米线
还是不够筑是吗
还是不够筑
泥泥泥路
泥路还是太少
能够能够看着能够看着罗马点火
能够看着罗马燃烧热起来的人还是太少
有人说100万能找七八个拉丁小妹吗
哈哈100万兄弟在街头找到黑帮阿米狗
20刀
就愿意为你杀人了
你你为什么把人命看的这么值钱
呵就是掺了一半奶粉的强化剂20刀
那么一小一小包阿米狗愿意帮你杀人
等我twenty bucks
你想什么呢
就是帮你开两枪
对帮你开两枪是没什么问题的
一发子弹才几几十美分好不好
对于他来说太他妈值钱了
感谢无魂老哥
当场新id非常好用
拿下全场最佳啊
抢抢下对面死神四杀最佳啊
谢谢HV啊
你看你看啊等等
就是你看我就很可惜
为什么大家不能不能
把这个这个彩礼带也变成400
就把彩礼带变成次贷
这是一种促进我国经济发展的一种方式
哎
你说9mm唉
9mm大量买
不可能一刀一发的
想多了是吗
40多美分
40多美分好吧
而且经常是经常是买一送一的
就是你买一方2025年产的
送你一方11975年产的好吧
就是老配音
感谢似水中年老哥打赏
在我们这边
私人企业因公死亡
赔款也才30多万
这还是男性壮劳力的赔款是
就是照着脸
这不就是照着良民往死里盘剥吗
是这样
就是我讲一下啊
嘶哎就是我们老家是什么情况呢
就是有油田啊
有油田
油田下井死一个工人
嘶呃我算这是我最后一次见着他们陪
是2018年
一个胡文个尔的大老爷们儿啊
就是上过大学的
就是能下矿的
能下油井的
死了是赔多少钱
22万5吧
还是27万5来着
就是两拨钱
就是好像公司再额外拿点
可能连30万都没有
20元
就是你们想一想就是啊
中石油科班出身
读个读个985或者211大学
就是地质人
地质系的人才死了就差不多赔不到30万
两个国家辛辛苦苦培养的就是高材生
死到了油井里不到60万
东北穷
感谢鹅鹅大赏
等于等于在欧美给几百刀就帮你杀人
不是假的
那你以为
你知道你知道培养这样的大学生
国家要补贴多少钱吗
就嗯
所以你看这就是为什么我我推荐大家
这个要要去搞这个所谓的彩礼贷的这个次代化
因为彩礼
彩礼一带的四代化会导致直接的一个结果
就是要么大家直接不要彩礼
有人说
要么呃要么大家变聪明了
然后然后是吧
要么要么大家不结婚哎
以后就没有彩礼的
用利用彩礼贷就直接可以消费到额
未来将近到呃
如果我们这个正正体能撑到那个时候的话
可如果可能他会存在那个结结束那一天啊
他都不太可能会重新估价
有人说这么便宜吗
就是我老家很大多数房子只有3000多块钱
一平30万能买一套100平的房子了
就是人民币还是挺值钱的
人民币还是挺值钱的
一个一个壮壮
1111平房子3000块出头啊
3000块出头就是30万
够买个100平的好房子了
就是给的并不低
只不过就是就是有些人太贪
大家为什么觉着30万低
这不是这不是有要58万8的吗
呃老爷
我跟你讲
58万8在天津可以买一个别墅了
你去天津
你是可以买一个别墅的
差不多
哪怕你在110啊
你在1101年一个1万
你也能租一栋别墅了
只要一年1万
哦不对
一个月1万
说错了
不是一年1万
是一个月1万
我感觉江西老表过的都是东南苦山行的日子
东南苦行山不得江江
江西老表过着西西弗斯推石头的日子啊
我们必须想象西西弗斯是快乐的
哎嗯嗯嗯
就
就为什么我我再说一遍
为什么我会那个鼓励大家去把这个所谓的彩礼
贷啊
次贷化嗯
就因为彩礼带四代化带来的直接优势是
直到我们政体结束的那一天
都不太可能会出现彩礼啊
彩礼这个东西至于良民是不会存的
就所谓的那种真正遵守规则的
旧时代的良民会直接不存在
就他们会直接消失在这个历史中
江江西老表太坚强了
我这
行吧
这这不就是这
这你这个
你这个不就是典型的这个杀民以除贼吗
啊民民进则贼绝啊
对啊
你这是典型的杀民以除贼
民进则贼绝
那我想想有没有更温和的手段
让大家你别想你别想了别想了别想了是吧
唉你已经你已经被你已经被美国腌入味儿了
你不要想是行
我看看我这他妈闹铃响了一会儿
唉30元
等会把这个SC多
感谢三点之三
老哥打赏四
第一家里没钱
但付高彩礼的地方
大概率彩礼是某种程度上的生意
家里男孩付高彩礼
女孩才卖得出价格
二
该干部当年为了制止某省
村民付高额彩礼的行为
整出过婚礼上吹唢呐
往水里扔洗衣粉的逆天操作
后被人发网上后被狠狠批评
三该油干部提醒我
别带入这些赴高材里的心态
你理解不了
那是不能理解
就是是江西老表
还不赶紧跑啊
跑吧赶紧跑
咱别回江西了
就是这家乡可能有时候没那么好
咱跑吧
兄弟就浑浑贝尔大草原
也不是不能带就跑呗
出去等等
怎么讲
出去出去打拼打拼
一个人过也不是不能过啊
然后就等
然后就等着接一封律师或者派出所的来信就行
是这这这家乡不要也行是吧
跑吧是吧
我我我我其实一般不鼓励人是吧
抛弃自己的家乡的
这样做不太道德
但是就是就咱先跑是吧
咱先跑
对这个叫江江西人
江西人
逆赣江而上
走过大禹道
近岭南
这乃是千余年的传统啊
嗯呵神他妈被三床被子压住啊
跑啊人挪活
树挪死跑
赶紧跑
天不能呆
兄弟
这哪是人过的日子呀
这哪是人过的呀
这还不跑哎
想想家了是吧
外地找个江西馆子
不正宗的也对付嗯
这个这个这个家好像是不太能回
对你的亏是吧啊
你的猛男都跑重庆了
给江西重庆更完蛋
一个重庆
一个四川
一个成都
给给江西老表推荐个两个地方
一个地方叫白俄罗斯
一个地方叫巴基斯坦
好吧就是呃巴基斯坦呃
呃你要是能搬一
你可以去嗯对吧
那个要不然就是去俄罗斯也行
我说个地域的
就是啊
有的俄罗斯女人会拿着她丈夫的抚恤金
来找你的
俄罗斯和白俄罗斯现在是极度缺男人的
感谢似水流年老哥打赏
最近几年我回家
家里人话题从来都是谁谁谁不结婚
到谁谁谁彩礼高
再到谁谁谁又离婚
互联网普及以后
油门的速度前所未有的快
那是
嗯就是兄弟们
漠河走一走是吧
漠河走一走一走
口岸走一走啊
霍尔果斯河
黑河霍尔果斯啊
都走一走好吧
有人有有人怕
就是某些教友妹妹是那个学历低
可以去霍尔果斯
中亚几个斯坦教育都不错啊
就你看这就是我们我们苏联伟大的地方
老大哥真的出重拳
把不让女子上学的这个这一些人
出重拳打了一遍
是就甚至发动了战争
就是请你去
就是就是江西老表们
或者说全国的男性朋友们
你们一定要相信
就是你一定要相信人民币的购买力
你一定要相信是吧
你生活在世界第一工业国
就是人民币是很有保障的
人民币
这是很值钱的
人民币比这个世界上的
你与其劝他们这个你不如劝他把微信改一改
嗯是
威性太高的问题
威性太高的结果就是就是就是洋炸鸡
洋炸鸡来到国内也变成老相机
龟男出去的
龟男出去的反而归归男出去的
人家本地的男的还在骂骂的不是抢女人
妈的是你们他妈的把本把我们的女人变成哼哼
哎是吧
哎有人有人老有有人
老罗说
那个就是就是我忽悠我哥们往别的地方跑
我往希腊跑
是这样
就是你要是能玩
你要是能跟希腊女人玩得转
你再来
我目前目前我这个服的版本强度是最高的
就是你想来我也不拦着好吧
就是我这么说
亿人民币和那个巴基斯坦卢比是一比
40就是亿人民币
不去黑市能换40欧币
黑市是62左右
你在美国是77.4人民币换一美元
就是你得明白就是谁的福强度高
好吧
你月薪3000
在巴基斯坦
你也能住别墅
懂吗
就是你要是没
就是你多数人也不是也不是头一次听我直播了
你喜欢先遣服的强度
你就来
啊我也不拦着你
我从来不拦着任何人
你喜欢给自己上强度
我还能拦着你来吗
啊对啊
有人说还我太坏了
你到底知不知道哪儿的强度高啊
知道吗
就是我我们这边的
就是我我们这一刀暴击是77.4的系数
懂不懂
刀刀烈火懂吗
你知不知道我在西大养活自己
我一个月差不多要赚三四千美刀的
就我现在养活我自己
我在美国
以我的能力
我一个月要赚三四千
有的时候赚四五千美刀
你懂不懂什么概念
3000就这么说
就是哪怕是西就是西雅图
仍然是就人
尽管他的经常下雨嗯
就但是它仍然是一个宜居的城市
你要是换一个不太宜居的城市
比如说北边的地地方嗯
呃6000刀都不太够养活自己
我我先说一下
就是我是一个每个月能够自己养活自己
不吃不不吃家里人钱的人懂吗
我一个月的平均消费是4000多美金
四期是2万8
将近3万
我折合人民币
我差不多一个月挣3万
你知道吗
就不折合人民币是吧
我的收入也早年
所以早年移民是真的能攒钱
懂吧你你要是喜欢先遣服的强度
你就来
对而且而且不要只看先遣服的什么男女性别
身份证直这个强度啊
还有什么经济压力的强度
你要想想先先遣服是一个一年一年能够枪毙
枪毙67万人
呃呵呵
失踪五六十万人
然后这个他这个报失踪案
报失踪案
失踪人口54万
40多万的了嗯
五十四四十多万的地方嗯
四五十万的地方嗯
在家开先遣服之前最好看看自己的面板和属性
还有装备
还有复活币
哼哼哼
嗯感谢40多天老哥打赏
学习先进经验
迭代核心打法
布局蓝海市场
强化核心竞争力
你是我见过最美的女孩儿
我要回家继承产业了
这是我给你的礼物啊哈
嗯可以嗯就是街头会刷新跑刷新跑刀仔的地方
你知道吧
呃呃应该应该这么说
就是你是我见过最美丽的女女孩啊
我而我要回家继承我的家产
这是我给你的礼物棒
哼哼这就是希希大先遣服
还都能喜欢
就来七大大舞台
有活你就来
没活儿就没命了
就是我我推荐老哥们去的地方都是优势的
就是就是你你可以对他们打出暴击的
你知道不
他他打你是不破防的
美美美国人哎
希腊的人可以可以自豪的说啊
美国人不怕
美国人能吃药
哼你能吗
对你你你怕吗
急性重金属重对急性重金属金属嗯
比如说飞升类固醇星球
急性重金属静毒就一两秒是类固醇星球
好歹还逮个十几年
什么
奥施康定
美施康定
哎呀维克丁维克丁哎呀是吧
那过桶啊
那我桶
呃这么说说吧
在你的东大一周只能打三针吧
啧就是而在你的希腊这个呃
就是我我跟你说啊
就是中国人喜欢吃缓释
就美国不搞这个
就是美国上来就是极限剂量
知道吧
什么狗屁缓释是吧
吃什么狗屁长久释放
24小时循环给药
没那说法
上来就是极限剂量
先来一针啊
先把命吊住再说
别的嗯
太重量级了
还行吧
还行还行
就是你知道义工人
义工人种的优越性吗
啊医工人种的优越性懂不懂
懂不懂什么叫工业化
懂不懂什么叫做什么叫做维多利亚严选
懂吗
有时候那跟军医有什么区别
你知道美国的枪伤科几乎是天天爆满的吗
那和军医就是没区别呀
军军医见的枪声没有没有是如一破
对我这么说吧
就是中国某些大医院的老教授
他肯定做手术是比我强的
但是你放心处理枪伤
他肯定没我好
就绝活就肋骨肋骨扣弹片
知道吗
嘿对吧
他可能看的病人比我多啊
就是重金属见的一定比我少
就就拿拿出来的子弹碎片到底对不对
得上那颗弹头
这是真的
只能凭感觉和经验
因为可能没那个没那个美国时间
让你慢慢把它拼回去
感谢老QQ上月哥是吧
哥你说高达一个月大约多少
看情况
这玩意儿有淡旺季啊
你说高达算高危职业吗
不算我们事后去
你作为教授的学徒
有学徒费吗
有就是就是就是教授的
就是教授的奴才
知道吗
嗯就是偶尔玩对滴溜孙儿嗯
嗯你们每个月补助2000左右是吧
2000左右十元嗯
哦那差不多是呃
然而很可惜
2000左右是完全不够一个学生生活所需要的
我得自己再做点小生意是吧
感谢昭昭满天星辰
老哥打赏我看看啊
私信我给大家说个故事
我从欧洲回来的第一课
学习就是如何跟大家好好交流
大家可以想象
我在欧服的日常强度是个什么状态
以至于我回国后第一课是先学会温良恭俭让
对的
有人说
老魏
你怎么在美国搞社会小团体
我怕死
兄弟们
我是个胆子很小的人
我是个柔软如同棉花一样的人
我怕死
知道吗
我必须搞小团体
不是因为不是因为我真就想坏
而是我想活着
懂吗
我就是想活着而已
我希望活着回国啊
我还想传宗接代呢
好吧
其实就这么简单
哇哇
你们惹到我
你算是惹到棉花了
呵呵呵哎唉我想想怎么说
就是呃为什么你们会发现我现在越来越温和
越来越善良
因为就之前我我那个恶的那一面
是在哪被培养起来的
大家想一想唉
在在拍冰雪豹的地方
就是原王时代班阳拍摄原声区
在班阳的在在巨人乔夫班杨的家乡
培养出支付宝到账30元
感谢40多年老日哥打赏
国内对麻醉药管理极其严格
用量极其谨慎
我上次做肺部手术
局部麻醉
第一次没给足麻药
后面又补了一点
就这样我还能感觉到管子往外抽的感觉
浑身发冷
疯狂冒汗
我之前好像讲过
这希腊的这个这个这个麻醉师有多值钱吧
就是你要在西大这堆药罐子里面
精准的给到药量
又不药死它
在美国那可是相当值钱的
感谢老罗打赏
某些部门会专门组织
确保美交流枪伤之救治经验啊
这是是的嗯
肯定的
唉感谢放手一搏
帮老哥打赏
我看看
老谓重金属中毒真不是玩笑玩笑话
是字面意义上的重金属中毒
大多数民用弹药弹芯是含铅的
而且底火也含啊
现代弹枪弹起火爆药主要成分是叠氮化
铅燃烧会释放铅烟啊
尝试从事室内射击的人
患慢性铅中毒的风险很高
而且真有弹片没及时取出
造成慢性铅中毒的病例啊
是嗯我见的一般不是慢性的
都是急性的
哼哼
呃我要讲个地狱笑话
就是那个呃
如果你们观察过弹药储藏室的那些呃
老登记员们
你们就会发现他们会有惊人的概率
或获得这个曼系的同种毒嗯
有人说麻醉是怎么判断病人抽没抽过
大哥嘿嘿
验血验那什么的
那这这能交给你
哼哼那那你得专门花钱去学的
这能随便是吧
告诉你吗
这能告诉你嗯
就是我有一手绝活是什么呢
就看在卡在肉上
那个弹片大致推断一下是什么枪打出来的啊
不一定百分之百准是吧
六七成准是有的
有人说怎么练出来的
你只要看的重金属中毒的人够多就行
嗯就是这直接早上那托盘一端不对
子弹的分量不对
还有一票没取出的
呵呵你能做到这个程度吗
哈哈我做不到那个程度
那太极端了
有人说这还有人活着吗
有啊身中十几枪
活着的人挺多的
就是人都拉到停尸房了
你知道吗
人都拉到停尸房了
我们手术刀都取出来了
他一他他一下子
他他一下仰卧起坐起来了
你知道吗
肾上腺发力了
孩子们肾上腺发力了
生存的意志比谁都要强烈
细细
我一定要活下去啊
哈是有人说诈尸啊
就是枪弹抗性抗性拉满
知道吧
你不你不前上上一期说的那个什么
就那个那个疯美国女警啥故意下套害她前男友
然后开枪打她前男友
对打了多少枪
前男友不也活下来了
十五六枪吧
活下来了
十几枪还是活下来了
当
就说这得晚上不得吓死吓不死
这吓死啥
那个就是就是有种尸体叫做高府
知道吗
就是有种尸体叫高斧
西雅图是一个雨特别多的地方
你知道吧
就是黑帮仇杀呀
这个火并啊
这个抢劫强奸啊
他们抛尸的话就会把尸体抛在一些地方
垃圾山啊
垃圾堆啊
小小巷子里啊
就是当你某一天早上阴雨
一个阴雨连绵的早上
你接到的报告说是某某地方有一具尸体
就是他大概率是什么
就是他是前一天晚上半夜的时候杀的
第二天早上七八点钟发现的
就是雨下了一夜
啊这个时候温度呢就是也不算太高
也不算太低啊
就是蚊蝇还没有消退
老鼠也在活动
你知道我在说什么吗
哎呀我直接点说吧
老爷这么说
就是大家知道为什么佛教里头有一种修行方法
是叫狮驼林吗
就是为什么
狮驼林是一种使人超脱生死的修炼方法
在心态上超脱生死
嗯因为狮驼林实际上就是一个高温高湿啊
嗯然后非常适宜微生物活动的一个环境
然后里头所有的生物都会只要它死掉以后
他就会直接分解成大量的糊状物
有人说西雅图有多潮湿
西雅图是一个石头上讲青苔
能把整面墙染绿的地方啊
感谢似水流年老歌大赏
感觉老美人民真的快进化到9mm免疫了
看过一个希腊执法记录仪
一个剑圣顶着圣枪游侠的火力
硬是刀了上去啊
这
真的哼哎有人说很很很那个有的时候还要什么
就是有些帮派吧
就是太没有礼貌
就是喜欢切碎了喂狗
就有的时候呢就是你你你你不是和人去
你要和狗去抢
你知道吧
你要把狗都打死
从他们的胃里掏东西出来
嘿嘿就是你把狗打死
从狗肚子里面掏出了一些半消化的某些部件
唉你你在说这个事的时候
他妈西安还要下五天雨
有时候冻宝会不会出到你的
吓麻了
给我嗯
已经下一个月了
卧槽大哥别下了
收了神通吧大圣
而且你要知道就是就是开啊
我不住西安
我就往点嗯
八水绕长安什么时候能再看见一次啊
哎是啊
八水绕长安可是长
可是帝都之相啊
哎有有人说
有人可有时候那个到底在狗肚子里找什么呢
就是开狗有的时候会把那个骨头吃下去
就是开狗肚子是等于开盲盒的
你们懂吧
开的狗肚子是开盲盒
就是有的狗呢会浑浑个吞下去一些什么
有的狗嚼的碎
就是你不一定能开到什么
啊
我告诉你们
我现在我身边那个状态是什么
柏油路上长那个绿丝藻
就是那个只有在水里才能生长的绿丝藻
对
然后因为它绿丝藻生长的实在是过于茂密了
以至于车在开过这一段柏油路的时候容易打滑
有的时候这捡狗肚子里这些尸体有什么用
可以根据消化的情况去分析
它们是什么时候吃到的尸体
从而进而分析他们吃到的
是不是一句要进验DNA的
就是什么时候吃这只狗
什么时候吃到的这一部分
那只狗什么时候吃到另一个部分
他们为什么吃到了这个部分
尸体到底发生什么了啊
对啊
就是还可以看这个吃到的尸体肉
上面沾没沾一些什么火药啊
金属碎屑啊
一些什么其他的皮毛啊
组织啊之类的
就是是有一套流程的啊
什么定驱推石啊是吧
就是看蛆虫的发育阶段
推定什么时候人死的
有人说我身上什么味道
我身上没有味道
我身上很干净的
我比绝大多数人都爱干净
讲真绝大多数女人都不一定有我干净
有人说我身上什么我身上什么味道都没有
我身上有股花香味好吧
我会很仔细细心的打理我自己的
有时候直播什么主题主题都讲完了
现在是闲聊阶段了
崩测试服的崩溃和回滚已经讲完了
感谢似水流年老哥大赏
下雨实在是乐不起来
我最近工作统计了一下
山东这边某镇的玉米产业大约60%
减产到一半30
绝产未受影响极少
花生更惨
北方现在下雨量急急增
有人说你怎么做到的
我我做不到
我是我做不到
就是有一种很神奇的东西叫做啊现代化学啊
工业化学
嗯就是非常的amazing
能帮助我消除很多味道
那你用的是迪奥还是那个啊
是吧啊
我是巴黎世家还是什么实验室
有专门的实验室
有专用的
嗯啊你自己调的懂了
对我们实验室会自己调的啊
有人说如果硫磺味
美国人会有什么特殊感觉
没什么特殊感觉
美国人也用硫磺肥皂是吧
遥想当年我在实验室用过妮娜精油搓
自己拿
偷偷他们的材料做香水操
有人说
有人说有时候把自己腌入味儿
怎么可能我那种非常专业的消味剂
我们都是猛猛放的好吧
你放心
一定请相信现代化学
好吧嗯相信现代化学的伟力好不好
有人说特异特应性皮炎怎么治
我不是医生兄弟
我不接触活人的
你问我活人的病怎么治
你问错人了啊
额这个老哥
我问你是鳞屑病还是什么病啊
皮炎是哪种皮炎啊
然后你是不是跟神经相关的呃
最好去大医院找那个皮肤科医生看一下啊
他们会给一些药
有人说我这高达是哪种高达
没听明白
我听糊涂了
我说的不是模型
我我给新粉丝说一下
我说的高达不是模型
呵呵我说的高达不是模型
你想多了呵
你以为我是什么骄我
我确实是骄傲
但是我不玩高达的
我玩战锤的
我我说的高达不是真高达
就是就是我不玩我不玩胶
我玩的是血肉好吧
就是用用游戏技能
我我干的这个行业叫血肉重构
知道吧
玩过万智牌吗
啊灵勇师啊
我是做灵勇的好吧
呃这么说就是呃我这么形容吧
就是呃呃半机械老E1啊
嗯然后然后加上这个血
这个这个这个一定的血肉
血肉控制出来的这么一个玩意儿
然后呃这么说吧
就是呃有一句话不知道大家有没有听过
叫做你能想象高达曾经拯救过多少人类吗
呵呵感谢似水流年老哥大赏
以我的经验比较方便的处理
实臭方法是提前穿一身旧衣服
事后直接烧
我怎么可能天天烧衣服
我们用的是专业的衣服
是事前事后用白酒使劲全身喷洒啊
啧有人说啊
是这样
就是或者我是什么呢
就是就是我是没有飞锐化的那个魔判魔判官
知道吧啊就是没有玩化
没有非锐化的魔判官好吧
嗯要是按40K的说法
就是血灵人
就是就是我是没有飞锐化的那个魔判官
说大姨妈爱雷农是吧
真理屠夫寇基雷好吧
爱雷农不大行
哎你知道我想起我跟我比较像的一个
跟跟我比较像的一哥们儿是谁吗
就是那个呃我现在应该怎么说
就是你们是要诅咒建军
诅咒建军吧
就诅咒建军有一个战团叫黑龙战团嗯
你们可以看一看
他们是那个呃呃火蜥蜴的那个呃
被被这个呃是马相爷缝了一些玩
唉还是多拉考尔缝了点吧
什么东西播出来的
有有人说一窝库是这样一
虽然虽然奥扎奇这种东西没有性别
你知道吧
就是但是伊莫库唉伊莫库
但是大家默认她是女性啊
就你好
我这么说吧
那个诅咒建军时期的那个黑龙战团
在有有一部分后来进了科摩罗
他们被抓了科摩罗了
是然后在那个火系呃
还有其他的战团对科莫罗进行复仇以后
把一些黑龙给救了出来嗯
然后有一个黑龙
被那个火蜥蜴的那个牧师给抓到了
就就抓到了一个火蜥蜴
他们自己的那个监狱里头关起来
然后这个牧师觉得他能治愈这个火蜥蜴
哦不对
他那个牧师觉得他能治愈
这个黑龙战团的这个战团长几点了
九点就行了
歇了
兄弟们该上课去了
你其实也不是上课该去写论文了
嗯歇了
兄弟们
九点就是半夜12点了
该歇了
哎呀晚安吧
兄弟们
晚安晚安晚安晚安
歇了歇了歇了
拜拜拜拜拜拜
歇歇歇
12点了
晚安晚安晚安
哎呀歇歇歇歇
收收收晚安吧
兄弟们