嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
哎呀
唉兄弟们晚上好啊
得得得得得得得哎拉地
哎呀大家晚上好啊
哇哦哇哇哦
大家吃过没呀
活着累
哎
唉不容易啊不容易啊不容易
哎呀呵
嗯OKOKOK哎呀哎哇
练练枪啊
枪一直在练呢
兄弟这个你倒是不用担心
哎呀收款20元
感谢我
等下看下C
哎哟我的妈耶
哎兄弟啊
船迟又遇打头风啊
嗯感QQ私信
OK感谢老哥打赏
我看一下啊
等一下我看看啊
一个UI一个UI嗯
我看看私信
Ok
等下我看一下啊
哪跟偶哥打赏的
感谢站在国上望天老哥打赏旭电
上次你没拿系统退回来吧
Ok
哎呦我天那个他妈的新QQ又被举报了
兄弟们
你们要打的话
打微信或者支付宝吧
不要打那个打那个V打那个QQ红包
我妈的又他妈的搞事情
又被举报了诶
微信收款20元是吧
等会儿看看
感谢老哥大赏
感谢腊肉培根老哥QQ红包啊
那个那个微信大赏看一下哎
奥尔黑跟老哥
你发我是吧
感谢黑珍珠啊
哥大傻好奇在希腊信用分低到一定地步
会不会变成流民啊
老哥没看见过我布过画吗
不过画那一期和那个credit score
那个地域分级那一期
另外在希腊一个人变成街友更惨
还是变成流民更惨
可能是变成街友更惨
流民和和街友还是有区别的
还有就是端午节快到了
我吃粽子必须吃甜的
必须粽子
馅料为豆沙馅对的
豆腐脑必须为咸的
对滴月饼必须是甜的
且为豆沙馅儿对
滴汤圆与元宵必须是黑芝麻馅或者豆沙馅儿的
请问这样算不算异端
这不和我一样吗
师傅这哪是异端
发生了这种事情
必须支持一下
感谢老哥打赏是吧
哎呦卧槽
终于有个人和我口味一样嘞
太不容易了
五仁月饼
五仁月饼他妈太恐怖了是吧
感谢腊肉培根老哥打赏
守护超级杨靖冰是吧
点播超级地球赞美曲
微信收款20元
感谢老问答说老外请你吃汉堡
祝你未来毕业顺利
答辩顺利
还有豆腐脑
必须要吃八角卤啊
八角荤舞加芝麻酱加豆腐乳
天津板兑的是吧
吃老豆腐嗯
等会这啥剧本
哎等会儿我看看
把歌放一下啊
生化四打果然是这个
你又该如何作答
五仁馅
哎呦
我天五仁月饼
最大的问题就是太他娘的硬了是吧
呃感谢风之剑圣名曲就成老哥打赏是吧
哦我有没有问过南高丽学姐
南高地
这事是不是真的
我看看什么东西是不是真的
呃苏瑞典博物馆展出韩国
哎呦
我天这个这个这老哥这个我就不放了
太他妈恐怖了是吧
你你这个太恐怖了
我
我我就不怕了
这个应该应该是真的138元啊
感谢云说
富二代花花宝哥打赏时点个视频也是分享一下
我很喜欢这个剪辑视频
可以说是我的赛博新婚记是吧
Ok
等一下啊
我靠
然后马上放
等这个歌放完
知道有一种东西叫麻油月饼吗
麻油月饼是什么月饼啊
张家口塞外一带吃麻油月饼
知道吗
没吃过麻油月饼
我头回听说走走看一眼神池风阵一溜
麻油月饼
哇天啊
感谢欧吼和宝哥打赏是吧
我看一下哦
和我哥发
我不知道我上下昨天发的图
老哥你震我一下
那个震我一下
我看看啊
用着命去换这新春掌心
那你会不会发那个震动那个标
我给你震我一下
给我发个信息是吧
提醒我一下哦
这
网个图再发我一下
我昨天我昨天清了一波聊天记录
你重新发我一下
昨天昨天太爆了
直接报我那个啊
直接把我那个那个那个什么信息信息端
那个信息都他妈给爆了
我亲哥也不容易
你直接发
我再发我一遍
然后防另外一个
对呀
胡麻油月饼啊
百度搜一下你就懂了
五马有鱼
我没有馅的
有有有馅的
但大部分是没馅的
是太他妈恐怖了
这个这个文明期就是纯纯是是是来给上眼药的
你知道吧
纯纯纯的上眼药
兄弟们
现在东亚的可汗都有黑人女性了
我已经不好说什么了
兄弟们太几把恐怖了
这个我已经哎呦
我天说什么好呢
就祝她幸福吧啊我只能我只能祝美利坚幸福了
哎呀我要既然不放图
那么读一下吧
南高帝秘传百年的药酒
有原材料是儿童的屎啊
对对你
那个是有点太恶心了
哥我实在是不能上图
我觉得对大家的胃口不太好
现在是晚饭的点
啧啊太几把恐怖独家S
平时断断续续听直播没打赏
今天花了半天时间看我这两天的事情
支持奥威作为师20元司法从业者
支持主播的判断与处理方式是吧
感谢老哥打赏
这都是什么异端
粽汤圆应该是放肉的
月饼要有榴莲啊
粽子就应该放绿豆
咸肉和咸蛋黄
还拖出去打死了我天
感谢老哥打赏
常州的豆腐汤是咸的
要加鸭血
百分百叶丝鸡蛋
香菜榨菜末虾皮
还有常州特色豆渣饼
来常州一定要去去糕团店喝一碗
这听着不错哦
豆腐脑喝咸的是吧
听着就不错
知道吧
兄弟们
就是你们不要想你们
你们你们你们可能你们可能想象不到啊
我第一次喝到甜奶茶的时候
它居然是甜的
我天呐
奶茶居然是甜的
给我幼小的心灵受到了极大的震撼
因为我从小喝的奶茶都是早餐都是甜的
放糍粑
还有那个牛肉的那种
你知道吗
那是我喝的奶茶
我第一次喝甜口奶茶
我还以为有人陷害我
嗯我喝酥油茶
不是酥油茶
就是奶茶
啊对兄弟们
你知道我在
你知道我在西雅图唯一吃得开心的是啥吗
就是在这一边
哎呀我他妈的终于是吃到一回咸豆腐脑啊
有河南老表是吧
做的胡辣汤
有的小馆子有河南人开的小馆子
做胡辣汤哎挺好
是咸的
还有豆腐脑也是咸的
虽然做的不咋正宗吧
只能说确实不正宗
但是味道就是已经已经尽尽一切
可能在还原了啊
我就还挺高兴的是吗
我真的挺高兴的
唉
就是价格不是那么美丽
哎懂吗
其他都挺好是吧
然后啊对把剩下这些歌都放一下
这个是有几个歌是上一次直播点的
但是没放出来的
放一下
支付宝到账20元
那我看一下支付宝到账20元
恭喜顾客获得本店专属红包
一个一个
我看看
感谢放手一搏吧
老哥打赏我看看
Baby not alright
Alright
In night right to life
放这个日耳曼营学的分类视频
这个讲的更系统一些
大城音学
小城医学和巨成医学
当北欧和欧盟正在由大城向小城转向
中距离阵痛时
你的巴洛特微微一笑
日耳曼赢学系列第四集
10分钟带你日耳曼
等一下日耳曼赢学
大城营学
小城营学以及巨城营学啊
这个我看过
这是那个叫是加布兹加布兹之猴
老哥吧
加资不抵不加啊
不加不知不知不知加零
老哥对这个这个视频有点长是吧
这个先这个等一下一会我放是吧
放一部分
我看看
啊感谢物理老哥打赏
看下AC老威
你上播了
太好了
快到哥哥这来好嘛
到账20元
感谢老哥
而且兄弟们
我跟大家说一下
就是我正我我也正在做研究是吧
我觉得并不能用赢学来称呼他们
感谢欧和宝哥打赏
你们都是异端和叛教者
因为我真的会把粽子丢河里给鱼吃
你们都是异端
你真丢河里啊
兄弟豪哥不是
哼你真你真在屈原投江的地方扔粽子啊
啊感谢绵罗老哥打赏
独下S平时只去看去无声误播专听专题
不关心真假
反正开盒这件事其心可诛
我为听的大头故事支持一下
老威能不能概括讲讲怎么就流亡了
怎么个流亡法争议
这段一点营养没有全跳了
今天会讲到的是吧
我的流亡生活啊
为期一个月是吧
啊
真的
打窝也不错
可还行
真有我真有老哥
真真真为未屈原
我天行吗
挺好的
唉然后下一个就是上次用我哥电的
这是斯拉夫女人的告别
啊然后进行今天的吊图环节是吧
唉兄弟们
唉还记大家还记不记得我之前说过
美国又重新开始说学生学贷了
就是把疫情期期间减免的
减免的数字又给重新打着
滚儿了
要回来了
还记着不
兄弟们
哎呀约有200万名信用分
评分在620~719分之间
被归类为近优质级别的进可人
其评分下降下跌140分
另外约有40名优质借款人
信用评分超过720分
平均评分下跌177分
嘶大家还记不记得
我说那个地狱那个credit score就是信用分
信用分那一期我跟大家说过吧
说为什么这个系统很地狱呢
你永远不可能在这个系统里面上分
你按期还贷款
就是一分两分三分
这么加一丢分就是100多分
100多分往下跌
就是在这个排位系统里面里面
你永远都爬不上来
兄弟你永远爬不上来
我我就这么说吧
兄弟们
这250万的
240万左右的年轻人
他们几乎这辈子都爬不上来了
就是可以说这200多人都前程已经被毁掉了
很多工作再也不会向他们敞开了
人家一查你的分数
说你为什么丢了这么多分儿
很多工作就不会再向他们敞开了哦
感谢风之剑圣美雪学生老哥打赏
本着未来的天皇胜志如初
未来的胜志如纯
未来的大臣有淳古之风
重正迎朝文
天武系乃至新朝雅政
问题的关键是找到问题的关关键的问题
具体情况是什么样的
还要看具体的情况
关西学姐对本子二代政法都是这种人作何评价
不是没什么好评价的
因为因为日本学姐家里面也有这种人是吧
不是你知道吗
咱们作为一个正常的那个
你会觉得对面是
人家可不这么认为
朋友那不一样啊
是
微信收款50元
人家真不这么认为是吧
那和国内完全不一样
我给大家看看日本的那个官员说话有多堂是吧
唉放下图儿
哇给他唐疯了
我天唉
日本新任农林水产大臣
降低米价的关键就是减少买米的钱
强强地我他妈气笑
降低米家的观念
就是减少买米的钱
感谢打赏
纯表达支持
真担心主播生气退网
我我一般不会那么生气的
唉两下午不打赏是吧
我看看
我现在在感谢忘归剑老零一老哥打赏
我现在在德国手下有个学生被诈骗了几百欧
然后就陷入了和你差不多的境地
吃了上顿没下顿
四处打游
打游击
打油飞
然后我进行了调研和数据调查
对欧美运作整个失望至极
以至于天天骂街
可以说说你身边被诈骗的故事
顺便说说你的看法吗
啊哈哈嗯哼感谢笑傲哥打赏的B站私信是吧
看一下
从司法实践而言
开河入刑有难度
但民事侵权赔偿20万是可行的
个人信息保护法和民法典都是适用的
唉这就是
很多时候很多狠活是吧
哎呀我的天怎么疼的要死
我看下
感谢欧厚厚老哥打赏
我看一下
我不是为了打窝
而只是小时候吃粽子差点被噎死
我当时仿佛真的看见了屈原在向我招手
我自此以后十分痛恨糯米和糯米制品
这导致我在某一段时间里
我师父和师兄怀疑我是不是僵尸转世
我怀疑自己僵尸转世可还行
我天没有人来参加家长会
不知不觉我开始爱上DJ
只有听到舞曲才会让我感到
等会看一下笑和这个私信看看
也许这就是我唯一的出路
从小到大我都在无拘无束
嗯告诉我呃
等下那个善老哥
你B站私信你直接发我吧
你这个你不是你不是在QQ上吗
你这有我QQ
你直接发我吧
毛哥你那个B站私信好像被屏蔽了
你发的东西没发出来嗯
要走到终点
我绝对不认输赢耶
我相信希望老哥你直接发我就行
演出
你这个你这个B站那个应该是直接被屏蔽了
我啥也看不见
唉绝不认输
绝不认输
哎我天耶耶啊对
说到日本学姐是吧
他大哥就是他兄长呃
没有这个新任农林水产大臣这么唐吗
音乐
但是给我的感觉就是真心不是很聪明的样子
起过夜
这就是我无法忘记的日夜夜
就是很多人说我都说过几次话是吧
但是感觉挺长的
感觉
向老哥打赏
王侯将相宁有种乎
你当老美年轻人反抗不了一点兄弟
美国人也到现在为止也就出过一个路易吉是吧
让他们清醒
而且我给大家讲一个很悲伤的故事
就是时间大家知道早些年
网络上就是有一些公知汉奸和洋奴
二狗子们一直攻击中国的一个点
就是他觉得中国讲的英雄故事太假
谁呢就是戚继光啊
这些烈士的故事啊
他在他们眼里呢就是这种事情
不可能为啥呢
超过了人的承受极限啊
但是我跟大家讲
大家看见亚文布什内尔了吗
真正的六郡良家子是为了愿意自己的祖国理想
信念中的祖国而去死的
我们在就是我说的
我说的难听一点
就是就是美国的董存瑞
兄弟就是我高兴
我高兴的是什么呢
就是亚文布什内尔被美国自己内耗死了
我们不用自己的子弟兵跟他们去内换
去跟他们换
你们知道吗
就是像亚文布什内尔这种人是吧
世代簪缨
他们真的愿意为了国家去死的
他们这种人是真心愿意为了国家而死的
好消息是什么
美国真的对不起他们
就是美国真的对不起亚文布什内尔这种人
所以所以对于我们来说就是好消息了对吧
我我们在战场上面就少了一个敌人
这都是美国
这都是美国自找的
知道吗
就是当美国死的那一天
这都是美国自找的是吗
还有不那么暴跌的
就像我认识的红脖子老款100元
他们会他会直接阻止自己的儿子在当兵
自己也不会再为美国流血了
他已经为美国流了20年的血了
现在现在的情况就是圣诞节过不好
自己的儿子没工作
明白吗
就是不是不是每一个不是每一个表现
都像亚文布什那尔那么暴烈
懂吗
就说老兵们真的燃尽了
感谢风之剑圣免体军团老哥打赏我一关心学姐
她大哥是不是觉得你是辽东大傻瓜
他担心日后他的天灵盖儿被当成酒碗
看见你之后怕的要死
嗯你已经死了
嗯死了一分钟
等会儿吧嗯
是因为我提到烈士的名字了吗
还是他听不得这个呀
有可能因为什么啊
因为这个咱们当年啊有
就是对一些特定名词进行整活
你知道吗
整烂活
所以现在对某些东西是一刀切正
就是怕死
你懂吗
AIGB有可能是一分钟
一般不是
你知道吗
就是AIGB不一定是一分钟
反正唉无所谓了
我我已经习惯了
这话怎么说来着
纳斯达克企业是这样的呀
我服了一分钟
喂喂喂喂喂喂
兄弟们喂哈
回来了
兄弟们啊
我回来滴
回来滴啊
不要急不要急不要急
兄弟们啊
哈不上气了
知道吧
那超管可能是见不得这些是吗啊
没办法
超超管可能是见不得这些是吧
感人的事迹
感人的事迹发生是吧
我把SC读完啊
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏老关西学姐
她大哥是不是觉得你是辽东的大傻瓜
他担心他日后的天灵盖儿被当成酒碗
看在你之后怕得要死
所以说话不利索
不是真把我当违章大傻瓜呀
我天不至于不至于是啊
感谢忘归剑老哥打赏
简单的说
就是一个希腊妹子让诈骗了不到1000欧
1000欧很多钱了呀
我的天哪
有的人有的欧洲人哇
天1000欧
我的妈有多少人
欧洲人一个月最后税后能剩1000欧就不错了
然后有一天因为作业的事让我骂崩溃了
然后我做了了解之后
欧美的诈骗极具普遍性
无论阶级
无论收入
无论男女
任何人都有被诈骗的经历
有线上的
有线下的
然后欧美糟糕的治安体系
玩蛋的管理制度
对于金额上一般不会超过1000欧或者1000美元
最搞笑的是我一个教授的姐姐
她被骗的公寓里连口锅都没给留下啊
我想听听你身边的故事
然后从你的角度来讲讲
为什么会有这种问题
这个欧美这个诈骗
线上一般都是印度人为主是吧
哎呦我的天哪
这个连口锅都没给
剩下也也太他妈残忍了
我欧美这边被诈骗属于是非常常见的
尤其是兄弟们
我们国家已经是尽可能在做科普教育了
大家的平均智力水平已经算是很好了
美国人的智力水平更低更好
诈骗兄弟们
兄弟们
我告诉你美国的诈骗可以好做到什么程度
打个电话
AI的尾声打给红脖子
说我是特朗普
我缺钱了
能给我打一笔钱吗
竞选期间
你们知道有多少红脖子被这样骗过吗
就是有无数的红脖子就被这样骗了
想象一下
兄弟们
我们先
我们先不算菲律宾这种地方
你离三哥一年差不多能诈骗1000亿美元
一年的时间
对就是我啊
拍胸脯
川普打钱完事儿了
就就有人打钱
兄弟就这么简单哦
就对
这就有人打钱了
兄弟你就说我川普打钱
没事儿
我完完事了
兄弟们就就就就就简单到这种程度
AI尾声甚至都是免费公开的那种
微信收款100元
感谢老哥打赏
老爷没什么能帮你的
只能打点米
支持一下
加油狗注
谢谢老哥
非常恐怖的
非常恐怖
而且而且诈骗还和那个还和那零元购不一样
零元购我告诉你
兄弟们在那个群情激愤的时候
零元购真是会管的
美国的警察死亡率太高了
他们线下都抓不过来
你觉得他们对线上的这种东西能管到什么程度
微信收款20元
放任自流都是说好的
我告诉你最操蛋的是什么
兄弟们
我就这么说吧
美国也不是没有缅北
美国的缅北就是墨西哥
而且好多都是CIA资助的黑帮
CIA资助的墨西哥黑帮是吧
旗下的那些小妹们来骗美国单身汉
来骗美国的老头儿
来骗美国的老太太
以为自己得到真爱了
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下
唉付飞鹰小姐姐
赛会小姐姐
修罗一修罗场一服
哎呦
我天
and全体前全超级地球后勤出问题
子弹补给减50%
治疗针上限减二
超级say hi
遭到光能族重点进攻
超级地球已免费发放
以免费轨道火火
有一说一
北欧奥人称欧洲小日本不是乱黑的
除了不敢板板载玉碎以外
这骨子里阴湿味儿真的是一样一样的好嘛
嗯啊对
唉是践踏全世界玩家的保卫成果
妈阴湿味儿不是一般的浓
我天
这也太他妈唐了吧
纽约已经寄了吗
夜了40分钟之前哎
是40分钟之前吧
你别记了
是吧
哼老外都红了我哎
就是没按照剧本儿演
他就不乐意是吧
唉知道吗
上一次上一次麦拉风门和就这么玩
你知道让玩让玩家通报
那这回还这么玩
我告诉你
斯德哥尔摩保卫战没人去的哈
大家全去杀虫子去了
唉就是一股就是那股小人的味道是吧啊
你们怎么胆敢不敢守卫是吧
我心目中的首都是吧啊
你们怎么胆敢报来守卫斯德哥尔摩的啊
纽约已经没了
纽约已经没了是吧
没按照既定剧本儿演嘛对吧
这是又是按头交班儿加玩儿游戏是吗
支付宝到账30元
感谢我哥打卡看下
我看看哎还有6%吗
是不是还有6%
刚才那会儿说
这个按照进度只能撑40分钟了是吧
你爹也是你爹
AHV报完一条喜讯是吧
嗯呃感谢东内蒙额打赏
以及各种奇葩的商业费用
导致诈骗
伪装成各种政府商业机构
以及各种理由要求收费
很难被普通人察觉
是的是的
非常非常令令人难以察觉
贼恐怖非常的恐怖
是吗
嗯我我大哥HV现在还在还在我天还在上线
除非赶紧上线
5万人
那不可能的呀
哥那不会告你个乐子啊
那个嗯绝地潜兵二的玩家就是开挂的话
进去当超人啊
被称之为布拉什将军的近卫队
现在社区里已经开始召唤仙人
你拉任务进度
你知道吗
就社区里现在已经统一口径了
大爷箭头
我现在要要仙人出动
把你们全杀了
然后现在社区可可红火热闹了
而且兄弟们矮子们也来帮忙了
是吗啊
我不知道大家玩没玩过鬼船呢
啊是吧是吧
霍克斯的霍克斯的挖矿
老哥们也已经驰驰援超级地球了
兄弟们
唉就是我倒是我倒是要看看是吧
而瑞典老阴湿
瑞典佬能不能坚持下去
微信收款20元唉
真的感谢我鹅打卡
你先进游戏啊
你会看到布拉什将军亲卫队在李文章超人
呵呵呵呵哎
对暗朝暗朝暗朝的暗朝的惩戒军都上了是吗
然后暗潮暗潮的社区也在回访
昨天我今暗潮进去
表示这个法务部还没诶
法务部更了没
反正是没更之前先回超级地球
哼哼哼嗯
感谢恒河大傻老魏说到美景
上次沙特特警比赛NYPD
一帮五六十岁精锐特警去参加比赛
跑也跑不动
反应也不机敏
这个来兰州是反是常态吗
挺常态的
核心精英警察的岁数都已经不小了
小年轻时体能实际上非常的差
我就这么说吧
就是你的美国已经到了
你你的美国已经到了什么程度了
点三三元
啊嗯我看看啊啊
呃4say hi
还有20%
我不要伤亡数字
我只要say hi
立即发报
快啊行牛逼
嗯感谢老哥打赏
我看看
感谢乌迪昂老哥打赏老威
前两天B站看到一个视频啊
只有一分钟
麻烦放一下
视频上说这些人主要是开头那几个
站着弯腰不动的
想向你求证一下
然后问问这些人是不是就这样
弯腰弯着腰睡着了
不像你这样专业人士
自己从生物学角度给一下
他们为什么会产生这样的行为
神经中枢已经受损了
非常严重的损失
他们为什么会产生这样的行为
等视频放完
我上一下这个图
就是他们的中枢神经已经被彻底的摧毁了
就是你已经不知道他们哪根弦搭错了
很恐怖的兄弟们
你们不要以为在夸张的
在美国
不仅仅是不仅是街友
这个德行警察
也这个德行兄弟
不怪姿势
对吧美景你们不要以为美景就能好很多
没有没有好的兄弟
美景也
小年轻时吸
为什么为什么去参加比赛的都是五六十岁的人
黄金时代的遗老
遗少们
那些老头们账30元
还有很多没的小年轻们
不吸的少
药检都过不去
根据美国疾控中心资料显示
2022年5月9号就是丧尸能看
感谢山银老哥打赏纯知识
感谢老哥
就是兄弟们
我在大街上就能看到这种人
你知道吗
我在大街上就能看见这种人
我能看见很多这种人
没有人关心他们的死活
没有人关心
就是他们就这么活着
哎感谢风之剑圣媒体军团老哥打赏哦
威好像
新罗马人对现实310和赛博特
310都很喜欢
我不知道邪恶老庄最近几个月有没有
到底对他们用过魅魔之眼
美国越烂
他们跑了310的就越多
太正常了
也不是大家都是是吗
很正常
有人说药物成这么多药物成瘾者怎么打仗
他打不了啊
兄弟他打不了仗啊
他打不了仗
你他美国现在没有战斗力
他们和他们和他们和清末的那些双枪军
没有区别呀
嗯感谢老哥打赏
我看看这谁打赏的
又没写名字啊
齿轮老哥老弟这几天没时间
水群跟着你看跟呃看跟呃跟着你看你视频
今天中午又打又被打岔了
听群友说日本学姐要给你守寡了
请问大概是哪期的事儿啊
这就是我开始流亡时候的事儿
信收款30元
嗯感谢沃斯加邦德贡老哥打赏是吧
妈的我去年准备从香港转机去国外玩
结果被一个有香港口音的骗子以飞机票航班
飞机航班延迟刷脸登记骗了5万块
我他妈这辈子都不去香港了
哇太他妈狠了5万块
恨死他们了
我那是得恨死啊
我天你看我最后给你发了张图啊
非常有趣
我天啊
啊
这这个这个我知道这这个还有戏吗
等会儿放啊
感谢感谢
可以用肉包子打你吗
老哥大赏是吧
B站私信我看一眼
我看看啊
哦这儿呢老A能否科普下美国邮箱号的用法
网上邮箱学说
都能用邮箱号反推某人的大致住址
但是阶级呃不是大致住址是准确住址
阶级也是准确到哪个具体阶级的
但前两天又听说用p o box可以匿名收件
效果不是很好
在专业人士面前跟跟不匿名也没区别
不太懂
五位数的号码是怎么同时实现两种功能的
上次直播看到瓜哥在弹幕
建议你找一下法律援助
是瓜哥建议我找法律援助
我也觉得你可以提前咨询一下
有备无患也好
点一点一首点一首
Not unot running anymore
预祝你逃亡结束啊
回国还是回宿舍都好
总之尽早安定下来
回归正常生活
对唉感谢老哥支持啊
这个唉很多时候啊真的太他妈太他妈的躺了
真的我躺娃娃
唉这怎么
I'm not not running anymore
放一下
嗯哦感谢老哥打赏
我看一眼
感谢江南话美看B站私信
Ok
看一下江南话梅
我看看一直在追录播
今天才追到U型锁
那期看切片才知道发生了啥
赶紧过来支持一下
老魏加油
谢谢老哥支持
哎呦我天
哎
真的哎呀
有的时候是吧
美国今天这个状态
我在大街上能看到的尸体各式各样吗
就只能说是哎
是吧
大家还是玩玩游戏吧
对吧啊
感谢黑色老哥打赏
不正是因为你美国打仗打不赢
搞得出的
以及为什么老中拥有红色基因呢的超级战士
最后在国内研究超级战士
国内这么多正是尼美美老美打仗打出来的
不只是兄弟
不只是
他他没有那么简单是吗
给给给予给予美国底层人大量的奶头乐
是他们怎么说
是他们计划中的一环
是计划好的
就是不打仗
他们也会给这个
他只不过是借着军队的由头
大面积的向社会扩散而已
就是哪怕美国是个爱好和平的国家
他们为了麻醉底层
也会大量分发强化剂的
就是和那个真的是关系不大
就哪怕美国不打仗
他也会发的
他就那么个国家
懂吗
你再看看特朗普的逆天发言是吗
阵亡将士纪念日讲话就是特别糟糕
这东西
实际上就是美国对于军队就是毫无怜悯
他们对于自己的军队就是用完就扔的垃圾
强化剂这种东西真的是随手发
感谢风车剑圣媒体学生偶鹅大赏
某某一季可助熬A脱困
不如135阿姨家
246关西学姐家
周日伊拉克姐姐家
这可是两难自解
一石三鸟
哎呦
我天可别受不了
一点儿
这这就是你的超级美国啊
兄弟们把军队当狗使
把军队真正真正意义上当狗使的
总统对军队都这么轻慢
微信收款用完就扔啊
你懂吧对啊
一直都这样的
从南北战争开始就这样不对
从从独立战争开始
独立战争
殖民地战争
就这德行吧
嘶哎我能对自己本土用轰炸机的人是吧
有什么有什么
有的国家有什么好说的
感谢老哥打赏
其实现在希大最好的预备役
不管是警察还是军队
最好的都是华裔
但是希大绝对不会大量征召华裔的
因为华裔真的会杀官员的
唉你你从小受的教育是什么
是他娘的匹夫一怒
你知道吧
人家从小受到的教育是什么
是信耶哥
耶哥最大难道不一样
朋友姓叶的都不一样
人家是信
人家是当耶稣是温顺的羔羊的
没法儿比的你美国美国今天的所有糟心烂事儿
都是都源自于美国政府的
不做人是吧
你看看还有这个就是兄弟们
你们不要以为说他对军人这样
他他对什么什么什什什么什么兵兵痞那样
不是的
兄弟们
我们回来再看这个兄弟们
大学大国学生贷款率
他是贷款违约率等于是翻了十倍
兄弟
这可都是大学生啊
兄弟们
对吧
学生带兄弟
什么样的好
国家能把自己的高端人才这么祸害呀
啊逼着他们还贷款
不还就死
兄弟美国的不做人是系统性的
你不要以为他对
是高级人才就好一点
一点也不好
560万人或陷入信用危机
兄弟们
这是500多万人永无翻身之日啊
这可不是什么随处可见的底层啊
兄弟们
平均下跌177分儿
平均下跌140分儿
美国他就从来没做过一天的人
一天都没做过
你以为你是人才是吧
感谢黑色老哥打赏
这就是没经历过军政府导致的款
20元嗯
集军服统治导致的是吗
感谢风车建设媒体学生老哥打赏
你心我马贼配军
还想吃得起肉吗
什么心
我马变军哎
那个皮大帅是吧
直升机超人
感谢俄罗大傻老外
这么美国老美总统还不如我们古代封建君主呢
他就是不如就算要用军队要百姓牺牲
就要给底层百姓有崇高的地位和物质奖奖励
打压贵族
你每做不到的
你美目前是一个没有完成一次轮回的国家
微信收款30元
他真的做不到的
他并不觉得自己会死
他他他真的不觉得自己会死
他已经他已经把中国历史上
所有你能想象的那些错误他都犯了一遍了
他没有什么悔改之意
兄弟唉是吧
快看看啊
感谢我哥打赏点歌大运的小曲儿
祝老爷化身大运一物
坦途可还行
唉看看吧
One sirloin stone potato
And in today's prices just one very limit is there
An upper limit for you of what you're willing to pay
美国的肉价也爆炸了
兄弟接近六美元
对
现在
美国现在最低的平均碎牛肉的价格
已经接近5.8美元了
接近就是65.8美元
就是六美元嘛
差不多
Closing in on
这是很恐怖的哦
兄弟我我跟大家讲
绝对不是上升个50%
他说的是平均价格
兄弟具体的价格
尤其是人口稠密的东西
海岸上升了是实际上是八十九十%
甚至是百分之百还要多
平均数50%
对于美国来说没有任何参考价值
Conscious of how high
The prices are in case
Stephen kirkland has been trying to absorb
Some of the price increases at his
Two stores near fort worth texas
But a year ago he could buy catherine for about
Fifteen hundred dollars
Each those eight
Hundred pounds steers
This week costs and almost twenty four hundred dollars
The piece just one for one
Twenty four dollars for one steer
Raising those steers also comes at a higher cost
Now is up for feed land and financing
美国肉价也是疯涨的
We've had a lot of drought the past couple of years
And so it's been harder and harder to keep enough
Grass to feed the cows
Kim ricer base raises
Herfords and longhorns at twin
Canyons ranch
South of fort worth
She has to weigh the cost to keep the herd fed
And healthy against the price
They'll command it market
Right now
so the big thing especially with these啊
还有兄弟们还记不记得我说美国关税战的时候
会导致它的农产品价格也上涨
因为他们的很多农机零部件和各种设备用的
实际上都是中国产的current prices
这才哪到哪
Because it just costs too
Much defeat them
If you don't get a caf
Every year with supplies
Tightening
全年上涨
还我天我今天我也拍了
我也拍我
我拍了中国城里面的超市的牛肉价格
我到时候给大家看一眼
Cattle prices increase were left with no other choice
If we want to stay profitable
We want to stay in business at all where you've got to go up on your price
就这样
Ranchers told us some of their counterparts
Are really seeing a windfall
Right now when they take their cattle to market
Which is welcome they said
Because many of them have spent their entire lives
Just trying to keep their family farms from folding
就是就是说白了就是想活命都活不下来
兄弟
活不下来
兄弟辈子
我只想做个不会长大的孩子
有人知道
有人更高
不会太多
唉最简单的橡皮酒干杂碎生活的真实人生
哪能不能放过这一唉
说到哎呦
我天呐
就是我
我给大家看点视频
找找点素材啊
素材我放哪去了
就是涨价是很离谱的
非常非常离谱
那个价格涨的就简直了
就是你无法想象美国今天的物价要多疼有多疼
哎啊对是吧
我还得给大家看点东西
有人现在现在大家是不是就现在有这些人
是不是能信对吧
西雅图货运港口货运量下降了
他妈的我成天在这放西雅图货运那样的东西
看到了吗
CCTV国际时讯
西雅图货运港口量下降
货运量下降
他妈的
老子成天在这放
西雅图的那个港口的那个货运量
他妈有人不信
然后一说
哎呀
你那后半夜港口港口那个码头上船少正常
我说放屁
国际港口从来都是24小时的
你看看上海夜间的船少不少
不行就是不行对吧
和什么后半夜有关系没关系
一毛钱关系都没有
货运那不行了
就是不行
大家没有钱挣肉也吃不起
这就是现实
还有替美国找补呢
唉感谢周周老哥打赏老威上图
Ok
我们需要更多电工
水电水管工是吧
少招一些哈佛大学的LGBQ专业毕业生
这就是本届政府的立场
借口罢了是吧
Hands up
hands up yy啊
hands up han唉
对就是有些是完全没有见过港口的
他压根儿就不知道港口是24小时不停歇的
你的船是在大洋上航行的
谁还能知道什么时候这玩意到站吗
可获得本店专属红包
感谢乌里昂老哥打赏是吧
老美我是地球上最大的发达国家
老钟
你工厂没几个全靠我进口
哎呦
我天满大街都是可笑流浪汉
鸡蛋一美元一个
你是什么发达国家
顺便上两张图
OK呵呵
十神一只眼都完了
我天眼却不知道为什么要
一时泪世界强
最美却不哎
我天唉
哼哼老美
我是不死之身
哼证据是自从我生下来
我就没有死过
对这就是你滴老美
就喜喜欢喜欢这样的阿美丽卡吗是吧
喜喜喜不喜欢我们这样的阿美丽卡呀
我天天这样搞移民中介
恨死你了
兄弟
我这个
我这个账号做头一天就已经被移民中介恨上了
不差这一天了
兄弟
对啊
不差这一天了
移民中介早就恨上我了
我这人
从来都不给移民中介和和那些留情面的
我私信
天天五六百加是吧
最近这两天都能冲到1200
1300嘶没有啊
该恨上我的早都恨上了
也不差也不差这几个了
唉啊还有啊
我给大家看点儿更糖的东西
你们以为这就是糖的极限了吗
没有的兄弟
特朗普政府要求终止哈佛大学
所有剩余联邦合同
其实总金额没有多少
总金额就1亿美元
没多少
你们知道他把是这个钱
这个这个联邦合同的钱是吧
支援给谁了呢
他们支援给中西部那种农业州
或者那种红州的那种绩效啊
就是就是直接侮辱
就是就是直接进行一个从人格上的侮辱
侮辱哈佛
就是看到过吗是吧
我给我给垃圾学校也不给你
我我这是头一次
国家政府带头侮辱自己的顶尖高校
兄弟们
哈佛的历史实际上是比美国历史还长呢
这是公开侮辱哈佛了兄弟
不把哈佛当人的
对吗
感谢我哥打赏
我和我兄弟在讨过奶龙
想干嘛
他瞎任命提纯军队
他现在要降低民智
再加点宗教和营营营
这不是妥妥的护教军吗
连十字军都不如啊
他已经他已经是他已经是上帝的形状了是吧
哎
懂吗
这啊配合这个侮辱
侮辱这个哈佛是吧
还有一个佐证
为什么要侮辱哈佛呢
啊他小儿子被学阀伤害了是吧
对他的小儿子巴伦对吧
你弟你弟奶国荣想让他上哈佛
结果哈佛不收
感谢风中建设媒体宣传我的打赏
我也让大家看看你的made in china
made in america啊
好嘛
支付宝到账20元
没有美国的学阀们是很很牛逼的
不给美国总统面子
然后美国总统就应激了
新闻用途赶用完了
赶紧下
小心被关
OK感谢老哥打赏是吧
唉
很唐的
来吧看看made in america
等下made in america
美国制造啊
看一看后面
made in china哎
美国常态好好多那种
Made in america
就是直接挂个标而已
实际上是不是美国产的压根儿就不重要
唉这不是常态吗
常态习惯了
我都
太常见了
兄弟们
这正面USA
背面china的这种都好的
我告诉你
你们知道更糖的是啥吗
更更疼的是它底下印着made in china
然后上面就是就是拿贴纸贴了一下
把那个china贴掉
贴成迈瑞克
他连额外他连额外再再写一张纸
都奉劝你知道吧
就像拿涂改带涂改一样
就纯纯不把美国人当人的
就是纯片
兄弟们纯片
还有刚才那个老哥问的说是吧
美国奶工到底想干嘛对吧看吧
称上川普是上帝认定的领袖对吗
这就是川普想干的对吗
老哥还和兄弟们讨问呢
不用讨问了
兄弟们
对吧你你的奶龙就是在世先知是吧
就是行走于大地的
行走于大地的耶和华的代言人
人家已经是圣徒了
就是现现现世人神好吧
唉人家是活圣人
懂吧
唉还问还还问还问美国是什么水平儿
美国就这水平了对吧
上是是人家是上帝之子是吧
选选选民对吧
但是但是还是不如印度啊
还是不如印度
这个图也很搞是吧
哎我我我我哪次能看见这个图
我不乐
我天
奶龙儿还是得练是吧
有时候奶龙也是这么想的
奶龙虽然能这么想对吧
但是他的营学还是小众了一点
怎么还是还是不如老仙儿啊
你懂王的赢学还早
迎来迎去
还是不如老仙儿的
老仙儿才是真正的营学是吧
巴巴特营血
印度赢血还是太先进了
哎
你说什么好呢
啊
就印度
印度已经抽象到什么程度
就是给大家看一眼印度能抽象到什么程度啊
哎呀啊
这个空军没有死亡
在没有没有在空战中死亡
是在回家的路上
从火车上摔下
摔下去摔死的是吧
哎呀我们空战赢了对吧啊呵呵
飞行员没没在空战中被打下来是吧
我们赢了
那飞行员呢30元啊
坐火车摔死了是吧
嗯是吧
坐火车摔死了
唉我一看下QQ私信夜行漫记
OK那个made in america贴纸是不是美国制造的都不好说
前段时间有个做酱料的美国老板发现
介绍自己为啥无法做国产吗
美国人的那个佐料标标签都比报价高几十倍
是啊
就这个都可能是国产替代的
做不了一点儿兄弟
这就是这就是你的阿美是吧
而且我跟大家再说一下啊
我觉得赢学是不对的
我我也在
我也在延伸我自己的理论
和拓展自己的视野范围
我觉得赢学这个说法是不对的
我现在还没有整理完是吧
过两期我我我要做一期节目
就是赢赢这个事儿是吧
赢学其实没有变
我们才是赢学啊
我们才是赢学
欧美还有印度
还有日韩这种
他们不叫营学
他们没有真正的赢
实际上他们是在输的
你知道吧
他们没有真的赢
他们那个最多只能叫爽学兄弟
他们没有赢
他们从头到尾都在输
他们不能叫赢雪
因为他们在侮辱莹这个子词
你知道吧
就像就像某些同性恋
基佬在污染同志这个词一样
我们是彻真真正正彻彻底底要赢的
所以我必须要纠正这个概念
我觉得网上说的什么这那赢学
那这营学都不对
他们从本质上是在输输输
因为现实中在输输输
所以他们需要让自己的选民或者是国民爽
他们等于是在吃兴奋剂
他们叫爽学
才对我们才叫赢学
对吧
我正在整理爽学理论啊
真的我在我在整理是吧
咱们今天先不谈这个
以后再详细的说
就大家看看欧美日韩糖的样子对吧
你就知道了
唉啊对兄弟们
史密斯专员真的姓史密斯啊
哼哼哼
美国海军研究院开发和采购事务部理助理部长
凯文史密斯少将
于当地时间5月27日被遣除职务
他之前负责的项目包括星座级护卫舰
滨海战斗舰
以及海军无人水面平台
哎嘿坏了
兄弟们
专员真姓史密斯
支付宝到账20元
呵呵船员船员真姓史密斯兄弟哎
这下好了滚坏了
专用还真姓史密斯啊
啊感谢尼安德特人豪哥大赏
我看看啊
首先很高兴奥威心态上走出来了
我提一个观察抵抗系
甚至元年等黑阿美的那么多
为什么是奥威把奥威当突破口
因为华为对阿美的解构是最彻底的
如果说原乃是从国际正义的角度在解构团座
是从我们的建设角度在解构傅正范
有朋是从政治起源角度在在角度叫这结构
但是华为是用美国人自己的宗教角度
让美国去掉应许之地的光环
变成了恶之花
绽放的土地
学贷这个事其实很多up都讲过啊
一个当晚一个一个赌没赌完啊
嗯这学带这个事很多up其实都讲过
但是你去看看其他up直播是吧
呃呃等会一个月来直播都感觉都是直播
你感觉是在看希大的乐子
但是看劳威的直播
你能看到的是苦难
能坑
看到让人哈不上气的感觉
偶为这段时间注意安全
另外啊对QQ红包是异常了
是哎
嗯感谢风水建设
媒体运送上我哥打赏老威也好歹让大家看看
爱国者连胡赛
伊朗和俄罗斯的导弹都对付不了
现在终于知道根本挡不住西俄堡中的导弹
这下好输完俄罗斯输阿富汗
最后再输胡塞
然后你告诉我邪皇马未来要备战邪恶
老钟没这个能力
晓得吧啊是
美国的防空系统也是烂完了啊
感谢金枪切切大老哥打赏
史密斯专员算什么
海军准将科尼塞格
所以这时候不要问于舰队去哪了这种问题
哎呀我天嘶是啊
是一个一个来
嗯先先上这个美国的防空系统早早就烂烂穿了
好吧
就这样还想和老钟比呢对吧
是什么
是所谓的金穷是吧
哎垃圾垃圾的很
美国防空能力都是很差的
美国那个所谓的就是那个type6
所谓的国之重器
很早实际上就已经事实性停止研发了
实际上疫情过后的第2年就是疫情
第2年他就已经事实性停止了
就是他虽然就是说白了就是尸体在说话
懂吧
尸体在说话
就是好像项目还在
但是实际上已经没有任何人推进了对吧
他不是现在才停止的
他很早就停了
他只不过现在才说知道吧啊很多人早就死了
只不过现在才埋
就是美国的防空系统也一样
早就早就死绝了
剩下都是几十年的老货
爱国者垃圾的一批
都是老帮菜
真的都是老帮菜
是别想了
唉摇号摇摇摇不了一点儿
兄弟嗯
唉真的没没有什么好说的
我我我之我上
我上次直播不都说了嘛
美国美国由于不给这些华裔的科学家名望名声
导致很多核心科研骨干早都跑中国了
甚至不仅仅是华裔
很多美国自己内部受打压的白人都跑中国来了
你美国科技和中国的差距反倒是在越减越小的
你就知道老美有多不做人了
你别说学生
你别说底层
你别说军队
他的压迫性是系统性的
真正意义上的系统性压迫
他连高精尖的科学家他都要压迫
而且还不仅仅局限于华裔
华裔
只不过是压榨的比较惨而已
你看得见他还跟你同宗同源
所以你比较难受
那还有大量美国本地人呢
他们也是受打压的
好多老教授
那不都是被逼无奈是吧
跑中国了
成天讲什么LGBTQ
好多德国教授也是他妈的被逼的不行了
跑路
哎有人还总说中国敬酒这敬这敬那的
美国现在连给老教授敬酒的机会都不给
兄弟真不给啊
这个梗是怎么说来着
你这一生中见到的最大的官员也好
那啥也好
可能就是你的大学教授了
是
真的就处就是美国现在连大学教授都要迫害的
对吧啊是吧
兄弟们
我还讲一个跟我切身相关的东西
哎呀我还跟好多好多群友是吧
跟我私信说
等我回暑假回国
请我吃饭
现在好了
我他妈暑假回不去了
兄弟们唉
特朗普政府已暂停留学生新签证面谈
考虑审查所有留学生社交媒体
兄弟们
这还回回鸡毛回
我真回不去了
我他妈毕业之前都回不去了
我就操了
啊我现在回国
我现在回国
就是回不来了
唉兄弟们你们敢信啊
这是美国
这是美国呀
这是兄弟们
啊
兄弟
poetical都发了
对呀
PUETC发的嘛
我我我我转发一下
瓜哥这个是吧
瓜哥发的
就你们知道我今天早上收到这个的时候
我的心态有多崩溃吗
我人麻了兄弟
暂停学生签就为了审查社交媒体啊
如果国际学生逃课会被吊销签证
唉我倒是不会逃课是吧啊
当然了
我所谓的不会逃课
也是找教授走后门儿是吧
我也不是
我也不可能真去学校
现在反正反正不可能有我的命
重要的爱咋咋地吧
他要审查社交媒体
兄弟
就兄弟
就我这种人
就就我这种人
我的社交媒体兄弟兄弟
我这种人
我的社交媒体兄弟们
你们不要忘了你B是真在美股上市的
就你看看我现在跟你们成天在这喷美国
大家想想美国审查我社交媒体得有多炸裂是吧
嘻嘻是吧
我要活下去啊
感谢DNFDW哥打赏
不如往好的方向想留
那也不经常毕业
老哥那个加验证群
舰长群或者水友群是吧
老哥你不要在这打赏
我都收不到是吧
感谢BIGGYBGGY言
老哥打赏瑞典一堆游戏公司都特别疼
是感谢三个老哥打赏
老爷不赶紧回来
估计在美国上啊
铜头皮带啊啊可还行
感谢type啊
type1问网络打赏
欢迎来到世界上最美的地方啊
我王我的王子是吧
玫瑰哎啊
疼得要死是吧
老哥们
你们不要在B站打SC是吧
我都说过打
支付宝到账20元
恭喜顾客获得本店专属红包
拿手嗯
按此步骤
你会不会一去带娃归部啊
不至于不会带娃归是吧
哎
兄弟们
你就不要说你就不要说中国这种在美国上市了
我迪斯科上面呀喷喷
美国政府或者喷美国一些政策
被封的迪斯科账号都不少
有人说删号跑路没用
兄弟你删号跑路
在美国
美国的国安部门面前
在CIAA面前
FBI面前有有有什么
你隐藏得住吗
你老几呀对吧
你隐藏不住的
对吧
你隐藏啥呢
是吧
你看看晋江汽车丹老哥给我发的对吧
感谢感谢丰城剑圣名喜绝传
老哥打赏
老为此事亦有忧亦有喜
忧者毕业前不能回国
昔者黄热病学姐可以135带你回她的娘家
再不济
关西学姐都愿意为你守
活寡了
你去他宿舍一定会欢迎你的
即使你把他的大哥的天灵盖当酒碗
使
我又不是之前我天哪把我当第六天大魔王呢
哎呀我天兄弟们
大家看啊
美国海军啊
海军准将是吧
哎呀这大跑车
我滴妈
挺好挺好是吧
你再搭配他迫害留学生啊
兄弟迫害留学生啊
然后他上层还这么腐败啊
这是英军啊
一样的
我看见了UK嘛
对这uk carrier strike group
英国航母打击群吗
一样的欧美都一样
连连真正的人才
留学生都迫害
啊哎呀
还被警告了
我滴妈哎
行行行
下下下下下啊
下完了把瓜哥这个动态也下了
我服了呀
还不让我上新闻图片
哎呀哈哎吃个警告
有人红文案
我成天在这揭露美国
有人不乐意
你说咋整吧
啊感谢金枪雀雀丹老哥打赏
还有你
这已经未来可以预见了
伊拉克和阿姨和伊拉克大姐姐表示说
你四大皆空
为何见我却紧闭双眼
唉紧闭双眼可还行是吧
我都不忍心睁开我的双眼
唉
真的
老温能正米自习微信收款138元嗯
感谢老哥打赏
老爷辛苦了
希望老爷在美国好好的
感谢老哥上舰是吧
感谢老哥上舰啊
加一下群是吧
群号都在直播公屏上呢
是吧
微信收款100元
感谢金山老哥打赏是吧
唉真的就是
哎我真的我对我对美
我对欧美的体系既烂到今天的样子
我是一点不奇怪
他居然还要审查留学生
我的天哪
他难道不知道美国今天的科金融体系也好
科学体系也好
很多时候都极度依赖外国的这些精英们嘛
你也不知道他怎么想的
唉他妈驱逐留学生这种事儿他都干
就是他能赢到
他能赢到我这种金主头上
我是没想到的
你知道吧
真的我没想到他能赢到
就是赢到我们头上
哎呦还还还暂停所有的留学签证
唉可给他唐完了
说你你说什么是好呢
就是微信收款30元啊
感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下
唉一个月后
老A的门口
Be like
哎呦
我的天
另外推荐劳威找个信得过的
能登录这个账号的人
防止意外
劳威牢记圆脸的建议
记住最近大使馆的人员联系方式
和学校负责对啥对接的人员
还有各种紧急联系人和紧急联系方式啥的
全套准备好
光有保镖感觉是不够的
肯定是不够的
唉
知道吗啊我门口不会这样的是吗啊
返回作战区域可还行
我天唉
说什么好呢
就是就是我
我就是当我永当
我觉着美国是不是不能再暗的时候
美国永远有新活儿等着我兄弟
美国永远有新活儿等着我
啊对吧啊
再给大家看另外一个美国爽
美式爽学是吧
更糖对吧
啊来给大家看看
对吧
中国大学的QS排名又下降了啊
一个前十都没有
哎兄弟
你看看美国人排高校啊
就哪怕中国的科技水平迎头赶上的
今天
哎呀哈
啊中国大学可持续性得分都很低
北大46.9
清华更惨
40.4
墨尔本大学99.6
妈我先说一下
我没有侮辱墨尔本大学的意思
墨尔本大学是个好大学
哎呦但是他得分能比清华北大高
我是不服的啊
有人说带鹰牌的欧美都一样
欧美都一样
兄弟可持续发展啊
不是因为不是缺钱或者是盈利的问题啊
所谓的可持续性发展是什么
地球和环境学术声誉
校友对环境可持续性影响
气候科学或者可持续发展科学课程可持续创新
对可持续性发展目标的研究影响
校友对环境创新的影响
专注于可持续研究的学生社团净零承诺
学生和老师性别比例
女性领导比例
DEI政策
哎呀微信收款130元
感谢老哥打赏
支持一下
老位注意安全
加电长群
你是OK老哥加电长群嗯
我也通过啊
群号在屏幕上呢
支付宝到账200元啊
感谢老哥打赏
我看一下
就这就是还还他们还在耍
我现在绝对不把他们称作赢学
他们压根儿就没有赢
他们输惨了
他们这个东西最多叫爽学
欧美欧美的爽学还在继续是吧
上个舰支持一下哦
因为字数限制
具体发SC发QOK我看一下老哥
你是Q是哪个
你震我一下
然后你发我
微信收款30元
等会儿啊还款
微信特朗普要摧毁深层政府的美国
建设一个红脖子的美国
这个美国强不强
将来会不会跌落霸主地位不重要
留学生政策是他上述政策的一部分
我告诉你
他要是真想建立一个那样的国家
他应该拉拢我们啊
这老哥老哥你发过是吗
老哥发我
那个是啊是啊行
SJ老哥发我是吧
没看到
等一下已经发了呃
老哥你确定你发了没
我没看到啊
我我把截图发
你是吧
再发一下
或者老哥你修改一下
是吗
我问我问你直接啊
我看看哦
截图也行
对嗯啊
具体SC发Q对呀
具体SC发Q
你发我哦
念一遍哦
就这个是吧
OK对
玩个音以后直接发QQ就好发
这是私信嗯
老美会活很久
但是老美以什么身份活着就不好说了
而且兄弟们
你想对抗深层政府
你是需要专业人员的
是斗不过文官政府的吗
因为他把文官政府除去了
他没法统治这个国家了
所以文官政府从来有恃无恐的
至于你说美国是一样的
他想轻敌美国的深层政府
他需要有一套外来的班子帮他统治这个国家
虽然我这么说很不好听
但是有这种能力的反而是全世界各国的留学生
多数人真的是心向美国的
我这种人是少数对吧
他们是精英阶层
家里有钱
你美你你撤
川普真想真想抵抗自己国内的深层政府
你反倒是要依靠留学生的呀对吧
否则否则你怎么统治这个国家呢对吧
深你自己国家的精英人才
深层政府
你不相信你又要统治这个国家
你总不能指望连数学都不会的红脖子吧
对吧
你不指望文官好歹也有也得有外戚呀
没有外戚也得有太监啊
没有太监也得有外
也得有外将啊是吧
感谢风神建社媒体绝传
老哥打赏是吧
老哥让大家把这两条信息连起来看好嘛
俄罗斯谈判还在继续呢
还没结束呢
我的妈呀
服了呀
就就尼美今天这个鬼德行
他还驱逐留学生
唉
他还想建立一套独立于美国
美国深层政府之外的这么一个一套体系
怎么建立呀
红脖子可以为他去死
但是红脖子没法帮他建立稳固统治的
希望6月结束战争
26年6月这结束个屁
完欧洲也是欧洲
这几趟货
几个货也是唐完了
嗯看到了那个行
SJ老哥看到了
我读了呀是吧
上个舰支持一下
然后因为字数限制
具体SC发Q对呀
我看到了呀
我念了对
我念了好几遍了
我看到你的信息了
老哥老哥
你发的额外信息我没看着啊
我只能看到你那个那个那个
在那个支付宝上发的那个是吧
老哥你要是打SC最低20
谢谢了是吧
一般SC30短
在我这短的SC20我都认对吧
十块钱有点太少了
唉吴昆还有金壮老头子
吴汉哪
还有老头子呀
我的天哪
说到乌克兰
我这儿还有个更躺的东西
哎
啊这呢是吧
终于看见了
刚刚上舰IC给大家说个乐子
国外有个叫英菲啊
英菲战起汉英菲战旗也是很典
是其中一个泛大洋联盟帮啊
泛大洋联邦的主要势力
带着浓厚诸如基督教等西方著名文化风格
而这个势力的乐子在于
这个势力是由印印度
印尼
澳大利亚等亚洲国家组成的
印度呵呵
老牌欧洲势力
诸如美利坚人
苏格兰人和法兰西人
直接没过城
路边一条润去
阿德里亚纳
阿里亚阿里亚德纳了
这个战旗设定出来的时间
比日耳曼闭环迎学提出的时间要早好几年
只能说西方某种文的某种某种方文化
创作上的潜意识认知力啊
对最后祝奥A顺利过关
实在不行
干脆躲去斯拉夫阿姨家躲吧
不丢人
OK看得到
现在看到了OK啊
读了是吧
这个我我给大家看一个更难受更难过的东西
是吧啊
我我看到我看到这条新闻的时候
我就觉着
你弟怎么说你弟啊
你怎么又凉了
俺又是一分钟服了嘶
我又说啥了
估计是你直接说了那个基督教嗯
不至于啊
我基督教说过很多次啊是吧
说基督教不至于啊
我的天呐
可能可能可能今天晚上这个超管呵比较对
对这个比较敏感
哎服了呀
又是一分钟哎呀
我之前成天讲基督教的东西对吧
支付宝到账138元
感谢感谢老哥打赏是吧
哎呀我服了
感谢老哥上舰
我看一眼
唉哈不上气了
兄弟们
感谢老哥上舰
哎我真他妈操了
不是我又说啥了呀
超管啊
超管我又说啥了
这下我真是不知道了
是因为我说宗教吗
不可能啊
我之前成天讲啊
妈的这下真的哈不上气了
卧槽哎哟超管啊
你是真行啊是吗
这下哈不上气了
我服了呀
我我也不知道因为啥他妈的
感谢风神剑圣名许学生
老哥打赏老A少30万人
全线全战线会崩溃
那就是德三巴格拉季昂之人
战役后全面崩溃的一个概念是我还我还
我还在这儿找图片呢
我等一下啊
就是说到说说说到这个俄就说到这个是吧
是就那个俄乌战场给大家看个抽象的
唉
那是真抽象啊
对吧
俄国人说
从乌军的阵地的血泊里面捡到一些巧克力棒
结果撕开发现里面装的是木头
唉兄弟就是
我现在这个东西更应景了
超管你知道吗
有一天你这种人如果到了西方
你就是你就是吃木头巧克力的份儿
知道吗
超管啊
诶你应该老爷你应该说哎
要佩服史密斯专员的计算能力
你知道吧啊算着你大概率是吃不上
所以就是啊为了我们节省一下战争资源
这个就不配发了
嘿嘿嘿
真的这就是物资匮乏呀
兄弟纯粹的物资匮乏
哎这
哼哼
真的
这这真的超管你知道吗
你你这种人到过西方就是吃木头巧克力的份儿
真的我我我说的再难听点
你就是吃巧克力
就是吃木头巧克力的味儿
微信收款30元
自以为为自由而战是吧
最后就是这个下场
感谢老哥打赏
老外这么躲下去也不是个办法
要不你告诉斯拉夫阿姨躲她那里不好是吧
不是很好
对感谢风之剑圣媒体绝传老哥打赏
老哥让大家看看真正意义上的寄生虫哎
求表情包儿
哪个表情包儿哈不上气吗
哎等一下啊
就是我告诉你
你的国家弱吧是吧
你当丧家犬
西商家犬都当不了兄弟
是不是乌克兰难民
要求永远留在瑞典对吧
要求不要把他们遣返回国
真的兄弟超管
就你这种人对吧
想当想当西方的狗冲锋陷阵是吧
真的就是你绝对不会比这些乌克兰人强的是吧
超管我这种日子等着你呢
我现在就等打世界大战那一天
知道吧
我可能会死
但是你这种蠢货一定会死得非常惨
真的超管
感谢懒的起名字
老哥打赏啊
这个是吧
小约翰那个是吧
等一下我看给大家看一下
也是他妈的那个庆胜利庆祝
也是他妈唐的一批
嗯给大家看看小约翰可汗的这个
印度人不是印度人
实际上就是不知道自己输了是吧
哎呀
这个英赢学早就不是一个搞笑的见证词汇了
是真正意义上的现实需求
我我我我
虽然我我我的体量完全比不上小约翰啊
我也是他的粉丝
但是我极度反对迎学这个词
现在我发现我极度反对赢血这个词
他们本质上没有赢
我们才是要赢的人
我们身体力行的付出过代价
付出过时间
甚至付出过很多年轻的生命
我们才是要赢的那个人
唉
我不允许我不允许有人侮辱赢这个词汇
他们只能叫爽学
纯粹的精神药物一样的控制
纯粹精神药物一样的爽
他们没有赢
我们才是要赢的人
我还是要强调一下
从来他们就没有什么赢学
只有爽学
说疯疯疯狂爽是吧
爽上天懂吗
他们是总统急于宣布胜利
他们从来都没有胜的
他们从来都没有胜
从来都没有赢
我们才是要赢了
我们稳扎稳打的发育
就是因为我们要赢
他们这个最多只能叫爽学
真的
他们最多只能叫爽学
他们在侮辱赢这个词对吧
我把这个是吧
这个文章我整体上我就不读了是吧
这个太长
我把这个东西发到转发到群里对吧
我转发到咱们的那个所有群里
唉
爽学没有任何进步意义
兄弟他们甚至不比真的强化剂好
我们我们清末的时候也吸强化剂是吧
但是我们坚持自己的营学
我们有了今天
他们坚持爽学的国家是没有未来的
啧对吧
我坐等我坐等这些信了
欧美爽学的这些内鬼们是吧
我请你们吃木头巧克力啊
兄弟我请你到时候走的时候
我一定请你吃木头巧克力啊
好好好好欣赏一下你的未来
我对有些人就就是这种是吧态度嗯
真的啊
我再给大家看一个另外一个哎
伊伊伊拉克小妹也要出事情
兄弟们对吧
美国现在还在清理阿富汗人啊
不是这个他妈上错了
来啦
来给大家看看那些给美国做狗的阿富汗人
看看
对吧
司机是个阿富汗人
在看美国新闻的描述
这名阿富汗移民高声喊
应该加入塔利班
不停的辱骂警察
然后向他驾驶座边上的两名警察开枪
站在副驾驶车窗外的警察击毙了他
拯救两名负伤的同事
两名警察手臂受伤
完全没有生命危险
哎呀他开始向警察倾诉自己的经历
他曾经是一名给美军带路的翻译官
虽然被带到了美国
但是自己现在已经失业
四个孩子要养
又不能申请福利
驾照保险都没了
在美国已经无路可走了
不停的骂美国人骗了自己
早知道当初还不如参加塔利班
当他抱怨美国体制有问题时
美国下意识的都在附和
哼哼哼哈哈哈
哎超管你知道吗
这种生活等着你呢
唉是吧
特朗普还打算驱逐一下阿富汗盟友兄弟
啊你以为你以为美国人只驱逐老莫移民吗
当年在阿富汗给美国人当狗的
阿富汗人也要被驱逐回阿富汗
阿富汗小妹的父亲现在躲在清真寺里面
瑟瑟发抖
你们知道吗
活该知道吗
就是我有的时候就有人总说
老爷你怎么有时候那么生气
我能不生气吗
有这种
超管成天封我的
封我的
封我的账户
不让我说话对吧
超管就这种生活等着你呢
知道吗
在战场上吃木头巧克力
到美国国内被出卖是吧
吃枪子儿
嗯啊
阿富汗小妹的父亲也一样
他不是知道错了
他是知道自己要死了
你知道吗
躲在寺里面却瑟瑟发抖是吧
真的就是我对很多蠢货
我对很多蠢货为什么毫无慈悲可言
信个西方爽学那一套的下场就是如此
那么喜欢当狗好端端的人
你不做
又要骂娘
对吧嗯啊感谢风之剑圣
名气之窗
老歌大赏老威呃
亚美亚美亚占位的原因
我找到了
哎可还行
我天人
亚美尼亚是唉美亚美尼亚也是小糖人
没有啊
喜欢当西方的狗
哦感谢
所以这送老哥打赏
看一下支付宝到账20元
其实赢学是直人先搞的
我们姑且不先说爽学
就先他说他是营学
中国有一点正面报道
或者外国稍微有点坏消息
这帮玩意儿就搁那阴阳怪气
赢赢赢
到现在还有一堆职人问政
按照赢学的说法
我们其实应该叫输学
我们一直强调国耻这个概念
世界上有几个国家这么在乎国耻
大多数都是强调或者干脆编造自己的光辉历史
但是我们从晚清的鸦片战争
八国联军侵华
再到抗日战争
再到90年代三大耻南联盟大使馆的事
就凭克林顿的道歉信
这点对于世界上大多数国家就已经算赢了
看过奥杰阿富汗系列的人都已经记得
阿富汗总统卡尔扎伊本来是亲美的
他破防的原因之一就是美国扎瓦阿富汗村庄
卡尔扎伊找美国要说法
结果美国完全不搭理
如果奥黑脸奥黑郑重的给卡尔扎伊一个道歉
我都无法想象
卡尔扎伊在伊拉克的声望能高到什么地步
所以这帮殖人润人
最好祈祷中国真的开始搞营学
这样他们的洋爹主子说不定能活下来
顺便问一下上次的视频是不是没放或者没放
能不能放一下
八分25~11分的部分
OK微信收款30元
我放一下是吧
超超超高效
超高校级工程师
等一下我搜搜一下
等下啊
等下一个一个完事儿
我超高校
等下一个一个超高效
这个能把视频号发一下吗
这个超高效什么玩意
超高校级工程师中
这儿呢哦我先我先上下图是吧
对亚美尼亚是吧
亚美尼亚怎么被锤烂了是吧
因为阿塞拜疆准备买中国的飞机了
没有嗯
感谢退坑的幕后人偶
额打赏是吧
一个一个往我看看
我看看美国国内内部都开始吹
吹中恶心金毛儿了啊
正常啊对吧
他不他可美国党争起来很恶心的
他为了他们为了恶心金毛儿是吧
都敢吹我们唉
你不要以为说美国人就不会
不会搞个窝里横是吧
斗起来也是很凶的嘶
就是我跟大家说明白一下
我们我们是对仇恨记记得刻骨铭心的啊
感谢无敌啊
老哥啊
哦A放三张图就放屏幕右下角从上到下竖着啊
最上面放鱼啊
我天不是你
你们真行啊
这是一张图啊
还是三张图啊
啊三张图是吧啊服了是吧
你你美
其实不配这么被对待
尼美人民没有那么好的
就怎么说
啊
还挑逗是识人一只眼是吧
哎呀你以为没有那么好的那个啥
真的这个鬼火狐鸣这种事情其实用不上
你知道吧
识人一只眼
这种事儿也是用不上的
尼美是真的拉的
还还还还还还还鱼腹丹书
就这种事儿是吧
唉更是更是你美
更是你美想象不到的抽象活儿
嗯然后放一下视频是吗
上从11分多少
我看看啊
等会儿11分八分
25~11分30
我看
八分25
给个大拇指
那剧中为什么我们没有反卫星力量呢
哎有的啊
在月面战争里面
我军使用的反卫星手段主要依靠陆基激光器
搭配东风二幺改装的单根反卫星TLL车作战
还不准中俄使用廉价的攻击卫星
因为美国部署的这都啥呀
没有
前提是靠近智能卵石的加仓的目标
唉实际上地球带来的大气和曲率
针对激光的防御措施都不是闹着玩的
在故事中
我们的陆基激光器和所有类型的TLL车
这又不会是什么
老美脑补吧
A g m183
陆军那个打2000km的战略
加龙红脖子的最美幻想可还行
机会基于逆天的打击链条
发射单元只要一路途开机
直接摧毁啊
分的力量都在广大的内陆被摧毁
我只能说动画短片里你再强大也是假的啊
现实爽学嘛
后诶下马了下马了
我失败了几
下马了可还行
我天把CPS的子项目接连失败
让美国人痛定思痛
然后估计还是会重复一下上面的过程
然后他们还会反思
哎得鼓励也不差
知道些新项目
地面和海战就更牛逼了
真的是难崩
美国美国还在爽是吧
歼二零被五代机秒杀
这些就不说了
跟河内上空的鬼怪没有区别
歼16呢是两
感谢暮云暮云随风
老哥也在晚上好
拥有全世界最大的重型歼击机规模的空军
在一周之内被团灭
对位的美日联军几乎没有损失
一周之后就开始大摇大摆的集结机场轰炸机
然后美军的航空兵宛如黄盖库曼的主角一样
什么空战理论完全不用管
导弹齐射一轮之后打开弹仓啊
导弹就会自己会长出来
直接冲上去
天空大喊fox2啊
这个空战就打完了
我们的海军在干嘛呢
谋赛雷总体实力比2010年的时候还要差喽
居然能在第一岛链和近海附近
所有的舰艇在几天之内全部被全歼全歼
的规模和性能也是个谜团
为什么
因为编剧L5啊
认为我们海军的CC能力还很差
然后我天他能不能看看星舰啊
那玩意好像都失败了
中国的垂发呢还停留在052C的水平
而且他很喜欢各种网格马赛克战的概念
但是不知道这些前提是我们海军就不用说了
几十年前就已经感谢徒手解方程老哥打赏
上图战斗体系
比如OK解放军对敌军各轮的基地的第一轮打击
在每日爱国者萨德各种拦截系统的作战之下
没有损失
牛这种只允许你打我
不允许我打你的情节啊
比较小学生啊
我们小学时候喜欢玩战争是动态的
双方都尝试在破坏并摧毁彼此的体系
同体量的对手面前
我们在2057年的技术水平
甚至不如在2020年的时候
被几十年后也不一定落地的
现在PPT项目打的落后
操海军唯一进步了什么的呢
L5给咱们海军安了一个一坑四弹的红旗
16非常难崩天
那确实挺难崩的啊
对这个就是刚才我说的那个是吧
阿富汗那个那个人真的没好生活等着他呢
唉真的美好生活等着他们呢
这也就是就是爽学是吧
爽学集大成者
老美的红脖子是真的爽是吧
只要脑脑子里面稍微脑补一下哇爽的一批
唉啊对我们来再讲点日韩的抽象新闻是吧
完日韩长期被中国称作穷逼发达国家
因为中国人实在无法
对吃饭问题都没解决好的国家高看一眼
看看吧
年均蔬菜
年均面粉
年均大米消费
啧啧啧啧
作为最爱吃大米的日本人
一年居然只吃82kg吗
哎呀
啧啧你敢信
在中国的面食文化比日本强很多的情况下
日本人只能做到中国大米收入的2/3
水平很高啊
兄弟水平真的很高啊
我天
唉韩国都比日本强啊
强多了好吧
面粉就更不用说了
蔬菜日本人一年才吃91kg吗
这也太少了
韩国都比日本强啊
哎呀我的妈耶
这还是基础的面粉
大米和蔬菜都是比较基础的
来咱们看看肉卧槽
这还是在中国的肉类消费算的很严苛的情况下
哎呦
日本52kg
中国69.5
韩国53.9
我就不说日韩的那个水分有多大了是吧
我就这么说
兄弟你出去吃一顿涮羊肉是不算你肉类消费的
兄弟你
你在中国出去吃一顿涮羊肉
是不算你消费肉类的
你你韩国那个他妈的吃个吃
吃个生蚝
连壳儿都算重量的
那你说唉大类消费我的天哪
水果哎呦
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏
老威思维说的话咋全是一股小窃味道
他他本人就是好吧
小气什么小气纯纯好吗
对呀肉就是我都不好意思说韩日韩的那个蔬菜
蔬菜的那个蔬
蔬菜也好
肉类也好
还有那个水果的消费有多扯淡
真的
而且我告诉你中国是把肉和内脏分开算的
你知道吗
就大家还记不记得
我们我们又额外从就是新今天的新闻吧
我们从阿根廷那开始进口内脏了
我告诉你为什么分开算
因为我们从来是把肉类和内脏分开算的
内脏从来不算肉的兄弟
就是你你出去吃个爆炒肥肠
不算你吃肉的兄弟
你在中国
你说啊点个溜肥肠
不算你吃肉的哥们儿
对吧
我们我们进口
你看我们进口
就发现我们从阿根廷进口牛肉是吧
现在又进口内脏
我们是分开算的
你就知道中国是从来都是往低了算肉的
是吗
唉对你吃个腰肝合炒也不算你吃肉
兄弟你你在你弟脑中妈吃个内脏都不算你吃肉
羊杂汤对呀
那你你你喝碗羊杂汤
在中国算算没算
你吃肉
你你你那个你去馆子
你去你就去西餐馆子吃
吃个牛扒都不算你吃肉的兄弟
你不要以为吃牛扒就算了
但是你自己买肉回来
自己家做才算数
你去饭馆消费不作数了
对你吃
你说你说哎呀
我想吃周黑鸭
是不是吃个鸭脖啊
吃个什么鸭锁骨啊
吃个鸭肠鸭舌是吗
一顿造康康
一顿造
算你一口肉没吃
嗯对是吧
把思维这个图上一下
思思维这纯纯活儿
唉
啊还强硬发声是吗
还还强硬发声
唉可给他糖丸了啊
啊对兄弟
你那个你那个肉吧
还得是正规超市的
你就说自家农村啊
大家过年了杀口猪
这个是没计入消费的
就这个也没计入
就是自己养
自己吃
这都不算数
就是他得算有交易的
你得在超市里面买
你你在农贸市场有的正规点儿的
现杀活猪可能还行
你要说就是纯农村
自己过年吃头猪也不作数
真的对
不算消费吗
你没有你没有钱的交易吗是吗
村里老少爷们儿来杀猪
大家吃
全村吃口猪
大家都吃了
都一嘴油
一算账没吃肉
感谢老哥打赏老爷赖神的逆天狠活
要彻底掏空思维
看QQ上组
OK我老哥发我哦
感谢风雨飘渺老哥上图
OK台湾主权基金是为了壮大台湾
还是帮助美国再次伟大啊
不是
你们台湾人没有什么没有什么意见吗
不是现在还敢买美债美股啊
不是这这不会是用你们台湾养老金去买的吧
这个主权基金
唉暗示主权基金必须成立的关键
以及投资主力项目为AI与美国
你告诉我这个AI是不是chat gbt
不是那台湾的精华
台湾的心血就这么给出去啊
不是你们不疼吗
兄弟你们不疼吗
兄弟
你不疼吗
人心都是肉长的
啊不行啊
不行不行不行
我把图图下了
太他妈疼了不行
我受不了了
我不疼啊
数学
我没话说是吧
你让我说什么呢
砍条大腿连营连瓶营养快线都不给啊
感谢我看看啊
感谢沉重的蚂蚱
老哥打赏
我看看老哥
你这给我搞事情吧
0.01元可还行
我天
毛子版all a可还行
这都多少年前的视视视频了
老哥你别搞我是吗
哎呦我天真的微信收款30元
嗯嗯我看看
感谢老哥打赏
第一次跟老威打SC
我南理工兵器专业博士在读
我其实很想看一看我们研发的战斗部
由高超音速导弹带着砸到美国航母上
是什么场景
感谢老哥
我我感谢老哥
不是感谢老哥打赏
是感谢老哥对国家做出的贡献
是我这种纯混子做不到的是吧
我也想看看
就是我们要在战场上
堂堂正正的干掉美国的航母
要赢
唉没办法
还有很多人很高兴这种主权
这种这种也他妈的能叫主权基金吗
还很高兴
哎呀感谢鹅鹅打赏
竞速饮食国统版早餐羊杂汤配火烧
午餐糖醋排骨配米饭
哼晚餐路边顶到阿全阿全啊
阿婆喷泉牛杂配乌冬
哎呦我天对嗯
吃一天都没吃肉是吧
哎啊其实中午那顿糖醋排骨还是吃了的啊
这是算是肉吧
只不过是在外头消费的
不算自己那啥的
算算的区间不一样是吧
哎
我他妈我我我我虽然很少
我虽然台湾的钱我也花不到是吧
但是台湾成立这个主权基金
是不是也太他妈贪了
我都开始心疼了
哎老A你知不知道
现在如果按照那个微博上消息没错的话
呃又开始了新一轮对峙
就南海啊
唉又对日对日了
对我看下那图还在不在
我给你发回去啊
对我告诉你
当狗从来没有好下场
来我给大家看看一个更诛心的是吧
对吧
看看当狗的下场
日本应急储备米啊
等一下啊
感谢风神建设美女学生老哥打赏
看下图
一一个一个来
先把这个图看完是吧
大家看看当狗的下场啊
看见证狗哥看到了
等一下我先一个个图一个图放是吧啊
日本应急储备米低价出现在美国超市
我兄弟们
现在你们信了
我跟你们说的啊
日本大米在美国卖的比日本便宜
虽虽然日本人已经吃不起米了
虽然日本人在饿肚子
虽然日本孩子营养餐都要被削减是吧
以后长的个头又要回到倭奴的水平了啊
但是他还是在会是吧嘶
这辈子有了兄弟
是吧
兄弟
哎呀这辈子有微信收款30元
唉感谢老哥打赏
哎呦
我是搞材料的
看川普政府这个糖样
打算回国研究高分子橡胶圈吗
至于用在哪里就不好说
另外点个哈基尼
OKOK早就该干死美国这群了是吗
经典民歌哈基尼
真的看看吧
日本释放的应激米储备
95%都被日本农协高价买走了
哎我都就是我都有的时候会心疼日本人的未来
知道吧嗯快点儿我的魔法阿
冷冰冰当兵BBABB
真的是吗
来啊来是吧
剑圣老哥发的吊图是吗
嗯哎呀
日本大米的好日子对
就是日日美日本
日本15kg是4217日元
美国5kg是3000日元对吧
美国加州超市经理
我们也听说日本正在面临大米短缺的问题是吧
原本还担心供货是否会断掉
但实际上现在仍然能正常供货
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
哎兄弟们
啊太笑了
兄弟太好笑了对吧
至于你问我日本人吃什么啊
日本人吃
日本人准备喝西北风是吧
哎大和民族自古以来就是食草民族
就是斯佩苦兄弟
嗯啊对
还有这个是
兄弟们
真正意义上的斯佩苦
当美国的狗是吧
哎我再DISS一下超管是吧
超管你看见你的好日子在朝你招手了吗是吗
知道吧
某田对牟田口连是吧
支付宝到账100元
等下我打开
我看一下
感谢屋里养老哥打赏
我看一下哎
看看哎乌迪奥
我给你发过新的是吧
唉
太他妈疼了
我的天哪
哎老爷我那个我把那个图发你QQ了
你看有一有一些能贴
你看哪一些能贴出呃
我我把那个什么贴一下
我把那个言论贴一下
那个带带带
那个是新闻图标
那个我就不放了
那个容易出事
我我直接把那个截图是吧
那个我等我等五点老哥就给我发过来看看
五点我给你发我信息
诶
你不会在打
还在打
应该估计还在打
一应该是一大段儿是吧啊
他南海争端又起来很正常
兄弟们
南海争端又起来
就是就是很多这些南亚小国家还是不服是吧
还是喜欢当美国的狗
唉兄弟们看看当美国狗的下场
自己吃不上的大米
被美国人廉价的运到超市里面做储备粮呀
好日子还等着菲律宾呢
是吗
兄弟们
常看录播
今日过万
支持有小头不
今天没有
今天没有小偷是吧
但是流亡生活见真心里没有感
有情感环节啊
有情感环节
啊哦哟我又想到这几张图
是吧啊是嗯
唉买吧
这也全是买吧
等下截一下图
是像你这种米虫在世上只会把米吃贵
日本
日本农协唉
不对兄弟
你这个图错了
应该是日本拿日本农协拿枪指着日本平民
是吧啊
唉日本日本人吃米吃的太多了是吧
影响老爷赚钱了懂吗
你这个图放反了
应该是应该是日本农协拿枪威胁日日
日本农协拿枪威胁日本平民好不好
感谢老哥打赏
我再补充一下
这基金是四威最后的家底啊
是所有养老保险的钱
所有养老保险的钱啊
四位部分人的心态是要是最后真的被收回
也不能便宜
劳中支付宝到账50元行啊行
啊感谢老哥打赏
没小投的话
我还是看录播啊
有也有小头是吧
也算是小头部分嗯
对啊
不是那台湾
这主权基金要是崩了的话
不是美国现在的股市和债市
还有汇市
能他妈信吗啊
不是这股市和债市能他妈信吗
就把钱都打给美国呀
啊感谢今年缺缺的小哥打赏支持
一比一互比例互换是吧
哎呀我天
不是这是
真的只是你要是名牌人民币
一比一兑换新台币
人呢
这西德西德也哎
准备台湾吃鸡大赛哎
就有的时候有的时候对台湾的那种心态
你知道吗
就是大家也算是同文同种
你怎么那么憨呢
知道吗
真就不为一点儿自己考虑
迎削入脑是吗
非要当西方的狗
感谢晚子起名字
老哥打赏QQ红包
南海无所谓
第四代氧化架半导体开始量产了
到时候军舰战机
导弹等海悟空装备换氧化
氮氧化架到雷达老中
全域信息化感知作战体系
将会拔升到独步蓝星的水平
把其他国家甩开一个次元
唉是吧
就是我们越发达
我们越发展越发达是吧
唉反倒有些人跑得越远
哎
哦对老爷
我记得你开播的时候说的美军那个雷达的事啊
乱乱乱穿了
已经已经停止研发了
有啊这个还有一个就是什么
你你看一下他开始停止的日期
跟咱们国家啊
咱们咱们开始管稀土
你看是是是
其实那项目早就停了
你知道吧
疫情疫情就停了
给他最后一个体面而已
就是那个那个啊大家要知道
高性能的雷达材料离不开稀土族金属
感谢老哥打赏
上次事情我占你
谢谢老哥是吧
事情都过去了
是不是也不要提他
向前看是吧
向前看
Keep going
啊
啊对了对吧啊哈我还得给大家上个东西对吧
呃唉当年啊当年也不叫当年嘛
就是去年是吧
我讲东北往事的时候啊
我说过如何清算日本那群人呢
是吧啊
那些日裔啊对吧
有人说哎呀老威
你讲的都是假的啊
不可能处理的那么血腥的
来给你们看点东西
这他妈怎么看不见呢
还是不
等会儿啊
什么情况可上不见图儿
我天等一下啊
嗯看一下微信
看一下
感谢退坑幕后人老哥打赏啊
啊播完球
当地是我见到自己接班人啊
都是接班人
不行的锅
这个放过是吧
这个咱们是放过的
微信收款30元
你要出手了
我跟你说
我在说
等会不是这个样子的
哼感谢老哥打赏
潘建伟院士的团队
这两年量子光学雷达也是进展神速啊
是
这个这个这个视频放过是吗
都是些什么演技啊
啊这个的
感谢铁铲家佐夫老哥重新帮我发了一番是吧
等会儿
还是放不出来呀
什么情况
那就是你接班人有问题咯
我精挑细选匆匆口红吧
他怎么可能是个例
唉这个视频放过了是吧
不过想看就再放一个啊
怎么可能会
我是您的接班人
我是蓝长啊
怎么可能是绿女嘛
哈哈哈哈啊
感谢福建这风之建设
美女就上老哥打赏是吧
王为让大家看看
思维不但是小妾
而且是很贱的小妾
把13年前的图改成今天这啊
13年前的图赶上今天可还行
我这也是迫不及认的
这个那个吗
这个都不在的
这里这国家我都在
戴笠和毛人凤骑士
嗯哼老佛都是拿着手
何来无权分立
今天下唉
这
一会儿一会儿给你们看看是吧
当年在东北是怎么做的
好了
我们走的光明正废了
这不是的
这个妈的还是不让放图片
他妈的进步可释放
我们正在这个时候
要不直接发群里
我肯定会发群里的是吧
不要赶快强强发展
怎么样来帮助大家
要尊重尊重
啊我直接发群里了是吧
我要讲的图片
可爱啊
唉孙孙先生早就被他们侮辱没了是吧
我看看我这个图片能不能那个能不能挂出来呀
嗯能看着吗
啊喂我放一下是吧
有人问当年是怎么处理日本鬼子的呀
对吧
哼哼哼
对待战俘的态度并不像许多人印象中
尤其是在东北
根据历史枪毙的日本战俘或者战犯
恐怕有数千乃至上万名
嘿嘿嘿嘿嘿是吧
为什么东北的土地上没有协和语
啊为什么中国东北的土地上没有一个民族
没有一个少数民族叫大和族是吧
兄弟们
东北的土地上面是有俄罗斯族的
东北的土地上面有满族
东北的土地上面有蒙古族
鄂伦春鄂温克
有俄罗斯族
但就是没有什么大合组
没有什么协和语
有朝鲜族
对的
有人问当年发生了什么
唉我告诉你这些都是能挂出来的
有有人觉着我那一期讲的假
完全不懂
兄弟们完全不懂是吧
并非全术全反或普遍优待
兄弟哎
感谢即将去世的老哥打赏
俄罗斯族历史比较特殊
因为现代俄族分两部分来源
一部分是逃难而来
另一部分是清代俄罗斯八旗后代兄弟
还有一部分是那啥呢
还有一部分是是91年苏联解体
80年代末
90年代初是吧
对吧
那跑来的兄弟们是吧
支付宝到账23.33元
大家大家可以回去听我那个看我的
看我那个东北往事那几期对吧
有人有好多哥们儿都是东北往事那几期入的
那个入的我的粉丝啊
现在大家明白了吧
我们当年并没有那么温良呀是吧
感谢北方老哥打赏是吧
上图OK你看看是吧
我的我的我的粉丝都是非常懂我的啊
是吧
对吧
东北这片大地上面是吧
有着无数的干部是吧
非常的兢兢业业
非常的出大力对吧
让这片土地上没有出现什么大和族
也没有出现协和语
对吧
请兄弟们是吧
九一纪念918事件的时候
请一定要敬一杯酒是吧
给东北的干部们
给东北当年的各级干部们是吧
还有各族人民是吧
是这样
就是中央是要求尽可能优待这些是吧
日本人的
但是你要怎么和蒙你
你这个命令下发了
你怎么和蒙古老乡说呢
你怎么和满族的老乡说呢
哼你怎么准备和索文老乡说呢
啊你你准备怎么和索文老乡说
你要饶过日本人哪
哎呀统计人口的时候
你在苍茫的东北草原上面
你准备怎么统计呢
个个犄角旮旯的小村子
小镇子小屯子
你怎么统计呢
知道吗
哎呀谁知道呢是吧
那开春这村里一个人都没有啊
那可能跑了吧
嗯感谢老哥打赏
想想功德林小战士都给内战士战犯甩脸色
农村没有指导员
我不敢想
哈哈哈是啊
嗨呀
对吧
你不能你不能阻挡各族人民的热情是吧
哎对吧
是不是你你你准备你准你你准备怎么和呃
呵呵呵和索文老乡解释呢对吧
你说哎呀
我们要优待日本人
所闻老乡听吗
索恩老乡比较相信一命赔一命
知道吗
对啊冬泳大赛知道吧啊
全去东北
全东北
全东北游泳大赛
潜泳大赛你知道吗
我们肯定优待了入土为安嘛是吧
入土为安嘛对吧
有人总觉着我说的有点太血腥了
是不是历史没有这么血腥
那我告诉你历史就这么血腥
历史就是这么血腥的
我只是希望某些人是吧
明白东北没有出现某些让人恶心的小团体
啊是吧
兄弟们啊
逢年过节是吧
给全当
给当年全体的东北的干部们和各族人民啊对吧
敬一杯是吧
提一个喝
喝一杯喝
喝两种对吧
918的时候是不是啊
知道吧
就是不能喝酒的
可以以茶代酒对吧
很多事儿我们老公不是不说
不是不做
只是不说而已
知道吧
我们国家有的时候就是最残暴的那一面
是不体现出来的
是吧啊
以下内容并不完整
还有大量的处决记录没有被记载
看到这句话了吗
这句话才是精髓
对吧
以下内容并不完整
还有大量的处决记录没有被记载
嘿嘿嘿
日本人的村子一个冬天就没了哎
见我爷爷
我爷爷跟我说
见过是吧
见过蒙古老乡的马屁股后面拴着脑袋吗是吧
嗯对再说哈
鸡窝是会破防的
对感谢封恩施剑圣免许揭穿我哥大赏中
中央对日军的医生护士
炮兵
飞行员以及技术兵种是第一时间拉走的
这是优待
这批人部分拿到了辽沈战役的勋章
对本子开拓团的女剑与老幼会优待
但除此以外
本子兵那就随意了
有冤报仇
有冤报冤
有仇报仇是吗
对少数人才是可以被感化的啊
大多数人就直接隐没在历史的尘埃中了
是吧啊
比较比较文雅的说法叫淹没在历史的尘埃中啊
对
对啊
哎呀他东北死人不是很正常吗
淋淋白毛雪
下一晚上就死人
全村死绝
有的是怎么中国人能死
日本人就不能死啊
知道吗
各族人民平等
怎么着日本人不能死啊对吧
东北还闹狼灾呢是吧
冬天没饭吃啊
狼冲进村里吃人没见过吗是吗
我告诉你们蒙古老乡最常见的一个做法
把人腿砍断是吧
把后背的皮剥开
让血流出来
然后人就可以走了
后面的事都可以让狼在做
知道吧
在东北当年狼是很多的
对把把把腿把手砍掉
把后背皮剥开
有有狼就帮你处理了是吧
你不用处理
来晚哎呀
这都是狼吃啦
和我们有什么关系呀
没有啊
有人说不吃鱼
我爷爷这辈子不吃鱼的兄弟们
我爷爷这辈子从来不吃松花江的鱼
纯有机纯绿色知道吗
唉绥芬河的绥芬河的鱼可肥了
兄弟们
为啥打窝打的知道吗
是索文老乡会用索门老乡和鄂温春老乡会会拿
会拿日本人打窝
呃哼呃
明白吗
嗯那个那个什么老爷哎
这还还有很乐很乐啊
嗯那那那如果营养不好的话
那些黄鱼是怎么长那么大呢
是啊哼嗯
唉懂吧对
吃过东北的大黄鱼儿吗
不是小黄鱼啊
大黄鱼儿对吧
对方虎山将军了解一下
和我不吃西雅图的鱼是一个逻辑
懂吗
哎微信收款20元
感谢鹅打赏
蒙古老乡最该改姓新中国
这可是差点让戴青用性病灭绝的民族
现在很多蒙族朋友也是内蒙无法生育的老乡
领养的内地孤儿后代太正常了
兄弟等会一个一个问老A人头
有没有这种挂法啊
有的有的有的
是吗
唉感谢今年去岁的鹅鹅打赏是吗
啊啊这个也是很经典了对吧
老马家当年干的哎对
是啊这个我就下了是吗啊
这个啊容易刺激到超管是吧
呃我们就不刺激超管了是吧
万一超管看见我这么爱窝是吧
爱爱窝TV啊
哼哼哼
你太爷当年在这里打游击的时候
游击队在这田里活埋七个日本兵
哼还有两个棒子
伪军和汉奸翻译官
哎
对吧
这人无外财不富
马无夜草不肥啊
对于对于对于那个对于粮食来说
也是这样的是吧
啊对用用用小窝打窝是吧
爱窝TV懂吗
现在大家相信当年东北往事是吧
讲的内容了吗
一般我讲的东西不会掺假的啊
只是只是需要多方面验证对吧
唉这不是很正常吗对吧
我一般讲的都是兜着说的
请你们一定要相信我
我在说某些事情的时候都是很给B站面子的
我不仅给B站面子是吧
我也很给超管面子对吧
我已经我已经是捡能说的说了
真的兄弟
我讲美国人卖血
我讲的都是能捡能说的那部分书是吧
小红书上美国人自述的那比我说的恐怖多了
是我说的还是个人卖血行为
有的那是血贩子是吧
领着血奴去去去卖血去哎
懂吗
对呀是吧嗯
我来看看吧
是吧啊
再等一年
今年年底是吧
一锅饭看能不能换一个
日本女大学生
日本5kg大米已经超过4000日元
大久保公园女生女大学生报价1万日元
两袋半大米
一个大学生女大学生好嘛
兄弟们看看看看看看看看是吧
日日日本的价格已经跳水到这种程度了
哎呀没想到啊
我看看大酒保的价格
啊好极了是吧
哎呀真是孜孜又本本啊
兄弟们
真是孜孜有文本挺好
有人说已经超过5000
那不是均价超过4000吗
均价4000的话
兄弟们平均价格没有参考意义
我告诉你
在在日本这种极端头部化的国家里
三元平均价格真的没有参考意义
因为美国有很多所谓的二三线城市
只有老头老太太很衰败
年轻人都在东京大阪
哎呦我天啊
给我封了啊
得哈气了嗯
这下好了啊
封一天哈哈
这是直播间被管理员切了
这家伙疯一天是吧
有人爱我TV吗
爱爱我TV
被爱我TV就哈气了
安心诶
这不是一天30个小时
卧槽一天一天多
一天多
没有30个小时
一天零六啊
一天零六个小时
嗯服了呀是吧
哎呀
唉
行吧
那就没办法了是吧
今天只能先这样
我他妈什么正题还没讲呢
他妈的假的爱爱了
爱了一会妈
爱了一会儿就他妈没了
我靠
啊封30个小时
他是怎么封的呀
估计就是那个什么嗯哎呀
还有个什么
他妈爱我了
草太爱我了
我去行
那我先下了诶
那兰我我们明天打榜
我还没打榜
哎哎行吧
意思嗯
你们你们可能摸枪
我不要
嘿嘿嘿挺好
反正你记着你记着
你知道吗
记得打实弹
嗯唉这打实弹千万不要枪口对人啊
啊我不会
我们是沃斯
你知道
你知道我们当年上教育出了一个什么事吗
就是军官不是打手枪吗
啊打手枪打完枪耍帅去吹那个枪口烟
你懂吧
把自己脑壳掀了
哎呀我天知道吗
这就是我们上的教育
所以所有跟实战有关的
实战有关的东西
记得千万上心啊
别的不要自己闹
我们的教育千奇百怪
把自己头掀了
还有什么他里面步枪里面还留了一发
哎唉这乐子可多了
要是那个内部教育他妈的老老乐子什么都有火
火完了吗
最后还是死了啊啊呀行了
直接把自己爆头了
哎呦我天哎正常
你现你现在铁路也是狠活很多的
呵呵呵行不
自己爆头了
哎晚安了
兄弟们下
拜拜拜拜拜拜拜拜拜
唉