大家晚上好啊
哎嘿
嗯得得得得得得得得得唉
大家晚上好
晚上好啊
得得得得得得得得得得哎
哎呀兄弟们哪啊
我又回来直播啦
开播
晚上好
有人说是看着啥了吗
看着的多了
我现在呢
处于勉强恢复散值的状态啊
年关将近
本身就与容易死人
现在又搞这么一出
等会儿啊让我把这个
都给选完哎
唉海地海地海地
今天怎么这么早
哎今天早吗
今天就是按时来的吧
今天我是就是常规点哪来的提前啊
你说有的老哥可能不知道
我一般都是提前一分钟
就是比如说30说上播
一般29就上播了啊
是我一般我一般不等那么晚好吧
对我一般不等到那么晚
等一下啊
嗯我看看
然后我把这个发一下
哎呀我看看
然后我等会儿都选
我的把所有的群都给勾上了
我选哎
等会啊
别急
我还得给所有的小群都给12345
OK唉
然后再把备用渠道放一下
现在西雅图几点后半夜两点
唉有时候疏散工作做完了吗
没做完
仍然在疏散
西雅图好多地方出现二次溃堤了
啧西雅图有些地方有人说这个啧这个海海
这个这个潮水大吗
洪水怎么说呢
这个东西分你怎么看
这个东西完全分你怎么看
你如果说按照中国的标准
那就跟没做防护是差不多
是的
你如果按照中国的标准
那美国那个防护可以约等于没有
就是太寒酸了
你这也叫防洪嘛
你们能懂那个概念
不就是看着他那个东西明显的哎
就就是你准备拿他抵防这
你准备拿他防御谁呢
就是你好像拿他
他就就就那个感觉给你
就是他准备拿着一战和二战的装备
跟天顶星人打一场决战一样
你不能说他没有做工作啊
但多数时候做的是无用功
就给你一种我好像在很努力的
防御吧
但实际上就
唉
他好多那个防汛工程做的就是换到中国
一把手一定是得被撸下来的
有人说表演性防御
那不是表演性防御
就是那个舞台没搭好
政客是不敢去作秀的
你能你能明白那种感觉吗
就他没法儿去作秀
不安全
不够安全
就是政客如果不想死的话
是是是不能去作秀的
你只能说昂萨人还是没有被黄河和长江调
调教过啊
就那个那个有个话怎么说啊
这个中国自古以来就是一个治水的国家
有人说这是一句废话
其实不是一句废话
你如果看这个星球上的其他国家
大多数国家他那个防汛工程做的吧
就
嗯在中国人这儿看
就是就
明显的不咋地
能理解我的那种感觉吗
就是你觉着你准备拿它防御谁呢
就是有点招笑啊是吧
就是咱不想做
可以不做对吧
就是不用骗自己
就是遇到黄河母亲
就是那种你和你的
你和你的防汛手段都很都都很好笑
你你能理解那种感觉吗
就是
没有人没有人
就是最起码以一个中国人的角度看过中国人
中国怎么救灾的人
就你很难把美国的行为称之为救灾
你们能理解那种感觉吗
就是这也算救灾啊
这这也这也这也能叫救灾吗
啊
我记得我记得当时有人给这个外网科普
老外表示都是假的
不可能有人会往洪水里跳到
对
就是资本主义救灾
就是
呃聊胜于无吧
聊胜于无
你也不能说他没救子啊
就你也不能说他救我呀
就是我救了是吧
但是我救的就是不能救太多
只能救一点是吧
你们看到我救了吧
行那就行了
我做完秀了
OK你们爱咋咋地啊
至于你说有人没救到
那不好用啊
我看看
没事感谢腊肉培根老哥打赏
昨天我点完节目就一直在打游戏来着
然后瓶瓶子见长群
有人跟我说
我点的播切片在直播间反响不好
我最开始以为还是太掉散
所以大伙受不了
今天看了瓶子点播回切片
那弹幕SC后
我下次觉得还是得点
为啥呢
首先瓶子自己看的还挺津津有味的
其次是我这两年每个月都看瓶子点播
回来回以来
头一次瓶子看一个视频里
弹幕以两种以上的理由要求瓶子把视频skip掉
包括但不限于无聊假的见证报啊
信息密度低
恶心
没字幕
听不清
实际上声音很清楚
切的太暗之类的借口
看到视频后半段
还有人直接发SC要求跳过和发S时看得下去字
视频的人脑子有问题
这种情况在瓶子直播间以前从来没有过
我觉得下次还是得点这些弹幕和SC
真的在场外把你的切片补充完整了
还不过下次我还是还是点一些大众向的哦
小天使那期切片在瓶子直播间确实有点重
口味可还行
感谢超级墨鱼罐鹅大赏
哥们儿
你啊
你当天热度有点危险啊
注意人身安全
早点回国
感谢我哥大赏
我看看啊
感谢NO name
NO name啊
Ok
看一下啊
我看看老残游记
感谢我看看啊
这不是
有点太多
感谢感谢CEO宝哥打赏
感觉可以教教教子
在家做省事还好吃
可以
唉感谢田宫田久诚老哥大赏
老有我在始皇色论坛看见有人说
你西雅图前程轩缘在下水道淹死
是真的假的呀
我最起码只是有信息
就是我还没有看见淹死的程序员是吧
我感觉会有
唉我最起码我今天算是一个好消息吧
没有看见他们的尸体
什么感谢球哥阿斯巴拉
彭萨沙老哥大赏
完了
我女朋友说
你成心沧桑的像个40岁的老登
其实你比我们年龄小
那没啥用啊
真的感谢大悲咒
鹅鹅大赏
听了挺久
上个舰支持一下QQOOK
鹅鹅加群
感谢猫眼瞪财老哥大赏
盾商店是138顿
我这个码发进去
哇真的
感谢缠绵游戏老哥打赏
感谢沃兰德教授
瓦哥打赏老哥点播音乐视频
然后第一页就OK
歌词很应景
唱歌的捕鲸船夫等于完美
底层命鲸鱼等于现实或者命运
补给船与等于愿意伸出援手的人们
包括你在内啊
来与不来
不影响船夫与鲸鱼搏斗的过程
但补给船总能给他们带来哪怕一点
希望你已经做的很好了
想开点是
唉放下歌啊
这还有一首
感谢贵物中的贵物老哥打赏
先把这个歌儿放一下
唉今天讲讲怎么回散
有人问我是怎么坚持下来的
是吧
我就是这么坚持下来的
day1提别卖迷离
可SHA孤独呀
孤影一啊
这个视频走了
嘶这个维尔曼这个歌也不行啊
嗯行放这个吧
只只有这个版本能放
感谢星夜骑士老哥打赏
我昨天想给你发个回散的照片
结果你已经下线了
昨天天气很好
正在正正午给你拍的
这是当初两位直面恐惧之眼
并且选择与恐惧之眼报复的两位战战斗
教法兄弟的战斗修道院可还行
放一下
呀可以
感谢感谢
希望宝哥打赏啊
西方人能吃得惯疙瘩汤吗
没试过的话
要不要给洪波的老哥家做一次
做精致点应该没问题吧
我做过这个
其实做过的唉
有人说我身体好不好
我身体不好啊
我这么沧桑好不了
有时候不能多睡一会儿吗
睡不了
兄弟们不是不想睡
是睡不了
我睡久了
眼前有东西
哎懂吗
感谢追风的亚宁老哥打赏
上图只能说西方基草嗯
就是没办法
我大概睡两到三个小时
就是就是在我的眼前会有一些东西晃
知道吧
就是活的死的
大的小的
老的少的
男的女的啊
总之都不怎么安详
你们能懂吗
就是不安详
其实也就算了
There once was a ship that put to see the name of the ship
Was the bof
Tea the winds
Blew up her b
有时候看不能看见牛头马面吗
看不太见牛头马面
感谢北辰啊
哎呦这放歌OK
Soon me the world of man come to bring up
Sugar and tea and rum one day when the tummy is
然后OK
可还行哒啦啦哒啦哒啦哒啦哒啦啦啦啦啦啦嗯
感谢横杠老哥打赏我
OK上舰上等会啊
Order the wheels still came up and called her
Hunted the saharping and for her
When she died
And lo soon me
The will of man come to bring us
Sugar and tea and rum one
唉
等感谢火花重燃火红魔马上考研了
求个祝福
求武汉理工士兵计划上岸
另外忙里偷闲听了点切片
我光听你描述的情况
我都忍不住想要摸枪嘬着牙花子就在手里
回忆起九五那个工程塑料跟铁的手感
还有那种沉重
但非常安稳
非常符合人体工学的手感
感觉我要在那个环境很难不直接爆了
是的
这也是为什么有的老哥直接就啊是吧
For two days or even more
The lane went like they take one more
感谢大明老哥打赏
老爷刚刚微信上线
怎么进去
OK这
感谢新能源自由研发人员
请你吃个瓜回回散
Ok
哇你这是什么瓜呀
我有的时候被你们这个瓜
能吓到你们这有没有正常
哇你这还有没有是吧
就大家有有机会的
还是给我上点正常新闻吗
我觉着有的时候你们这个新闻有点过于炸裂了
好吧
有时候瓜子不是就是伦理大戏
我天
我我只能说啊啊是吧
感谢缠绵游戏老哥大赏
老老哥
来首大地飞歌吧
我看行
哎
大地飞歌
行放一下
感谢地宫之泉老哥大赏啊
点播共青团和非桥段合作的止战之殇
翻唱叙利亚之殇
听你讲
藤效吃鸡
又想起叫法星际
那一期就想起这个18年的视频
简直就是预言而吵闹了
别人的屋檐的枪声早晚会回访
吸纳也会有报应
无论是人民还是上层
天地不仁
以万物为刍狗
唉真的
有的时候
感谢莫非阿宝哥打赏
圣点个圣诞快乐
踏平了山路唱山
感谢一块小饼干老哥打赏
非常期待今天主题
老爷加油一
今天的主题会非常的刺激啊
感谢老老实实玩QQ老哥上舰是吧
群发你了的
感谢J老哥打赏
老为你这两天状态有点差呀
啊发个小白猫美照给你回回算
OK我状态差是必然的
牡丹开了唱花歌
红就这次我不仅要自己安慰自己
我还要安慰我的师弟师妹们呀
来唱过年
我感觉我我感觉我师弟也回不去那个状态了
就是那个天真烂漫的小男孩是吧
现在歌唱也变得那什么了
歌唱歌唱歌唱九歌
唱不尽满眼的好风景
好日子天天感谢
懒得起名字的打赏
本来想把前面S再发一遍读一遍
但是感觉编试一遍就够了
对比实在太惨烈了
我二维码就用不了了
情歌唱新歌唱不尽
今感谢H老哥打赏我一点歌
前面忘了
中间忘了
后面忘了
总之让烈焰升腾
马路越宽阔
是
那是那是那是有点顶不住了
感谢大太阳的上帝
老哥上舰是吧
感谢腾哥带走老哥上舰啊
不是SC
分享一下找回SAN值的方式就是撸狗
可惜我喜欢的狗咖
下个礼拜要搬去南京了
唱起那牧歌牛
买自己买一只不就完了吗哈
我来上海狗
运气心做作
有人说怎么安慰师弟
我不知道
我都知
我都要找你们倾诉
我不知道怎么安慰我师弟兄弟们
很多时候我不是不想安慰人
第一呢我这个人不怎么会安慰人
其次呢我自己都要寻求别人安慰
你让我去安慰别人
就是唱过了
我只能说习惯就好
感谢SSA鹅大赏
我看看小品笑一笑吧
唱不尽今朝好心情
好歌儿也唱
好好感谢胖小夜猫宝宝打赏和上图
可以上图
西园寺的观音面和素包
也把蜀国汉的天文送给
劳为共勉
Ok
我把这个签
转发到直播间给大家看一下吧
教授怎么安慰我们呢
对不起
我教授不会安慰人
我教授说你们挺着挺住
我就好了哈
他老人家是真会安慰人啊
就我们就没有一个人会安慰人的
对很抱歉是吧
就是让很多小年轻儿
直接冷酷地直视了这个冰冷的现实
啊我们我们对此表示对此表示遗憾
但是也没什么好办法
本台记者在市中心采访时就
就这样吧
感谢今天确实打老哥打赏
我看看两份鸡排
两份麻辣猪肘
一碗饭
嘻嘻哎嘻嘻
那个老老实实说
就说我这加的有点慢
别急是吧
嗯感谢放个假的人
老哥打赏给前排看个猫图
天冷了太难了
我这两三天只睡五六个小时
今天都有点晕了
点一首往生咒
希望逝者安息吧
往生咒术
青春正在加油
能在叙利亚的都市可绝望
没有下降
人那更不得翻身
却被世事匆匆叹欲望记笔
只想有人说
那你的那你的那些师兄弟们都还好吗
师兄们还好
师弟们就呃一天决定之
就是以前说是我什么阵仗阵仗没见过
今天就是今天这阵仗我还真没见过
曾经在山抱河水中写一江春
我离开车停下流的飞翔
陌生看你总是火光是吧
只能用手着恨他心死了
毕竟看见一具双眼无神的尸体飘过去
也不是什么好的体验
有人说嗯
有人说最大的莫名的恐怖是什么呢
就是哈你的线人
你熟悉的流浪汉
你在街头认识的那几个人
你上下学时候常见的那些人
又一夜之间就全没了
谁上几作时长做
这都说火焰能净化一切
说的春天难道就这样
其实别的也差不多
记者在工作当中
嗯感谢cm老哥是吧
陪一碗羊汤
感谢老哥上舰
感谢小太阳给我打赏
在加拿大随手拍的
如果用过麻
有大学教授美其名曰提供research opportunity
科研机会
需要健康的身体回报
就是一点钱和一个给你的大脑c ct是悲伤
就这样啊
回头心头滋味所指人间几次啊
感谢腾哥带走的大赏
店家还给了纪念品
冰箱贴和相框和小零食啥的
我可以感谢BT7274宝哥打赏
另外我想问你一件事
因为我是相关从业人员
比较注意这件事
老美拧巴人是怎么看待熊猫的
以及老美是怎么看待
之前闹得沸沸扬扬的旅美熊猫事件啊
就是一切都是老钟的错啊
脑中虐待动物
就是他们从几十年前开始
就这口径想要拿你的尊严的想象
就是你也不用觉得这事是我们李坤的
他们本身就畜生的很
给大家看看美国的学校是吧
招聘实验品啊
招聘实验品的广告啊
这不是美国
是加拿大
不过和美国区别不大吧
真的感谢木鱼老哥打赏
我一打扰我
今天又来看你直播
我先显摆一下自己猫猫
请问这个一样的啊啊感谢老姐打赏
是一样的是吧
感谢木鱼老哥沐雨老姐
感谢16夜送给宝哥打赏
上礼拜去我家旁边的鲁依旧址看了白
看了当年白毛女黄河大合唱的创作环境
只能说显星海大家很
他们很不容易
点个黄河大合唱
Ok
再就是如果不过
那就拿这个图叠正向Buff
应该可以
黄河大合唱的
有什么不能放的
感谢HH老哥打赏
我要给你看看
我在中餐馆点的川菜
可以回回算
这一看就是哪个美国中餐馆儿
嗯上一下吧
比如刚才那是什么歌
刚才那个是蒙古呼麦
就是只不过唱的是jingle bell而已
有人呼麦是什么啊
现在是一种艺术创作形式了
以前就是一种战吼啊
出征前会唱的东西
感谢茉莉咖啡
茉莉老哥打赏啊
支付宝S老哥S发这对
发这里就是你支付宝发了
发这发微信哦
发个QQ发QQ
老哥
你发我嗯
啊是这孟非拉老哥点的圣诞快乐
感谢盖浇饭
Yes
中餐看看修狗
Ok
有这种呼麦还有什么意义吗
现在文化形式吧
问我会不会我不会我不会
我乐感挺差的
真的我我我属于乐感
我属于乐感非常差的人啊
啧然后我看看C感谢薛定谔之喵老鹅大赏
可否点这首歌
可以误闯越欧肯
点这首是吗
这怎么还有误闯天加改词版
还误闯越南
越南有什么好误闯的吗
然后读一下SN嗯
好嘛
这有不少
我看看啊啊
感谢闲鱼阿K老哥大主播今天战绩如何
是不是正麻烦
不算吧嗯哼另外
感谢无心无仇
黄河平静地肘击所有不防洪的朝代
长江骗你呢
防洪也一样走神
感谢姚重华哈
老哥上舰呃
感谢华姬滑稽仪
各个社交软件越来越多人在套牢A信息
质问真假
大家碰到就说是假的
不要泄露信息
留此金身以待之
以待之变
对
感谢地支一族新粉报道
老外加禁言群
为啥不能发红包
好久没用QQ了
新粉急需一个小白猫
使用说明呃
我复发二维码
就是我再发一遍吧
在群里发一遍二维码
别急啊
嗯感谢蘸辣酱的薯条号
老哥上舰是吧啊
感谢启蒙费版本加一
老A要不要听义勇军进行曲
黄河大合唱之类的
或者听我国新闻联播
睡觉声音小点
听那首听那种歌也睡不着
老哥感谢文主任老哥打赏点歌水手OK
唉然后先把这个放了
怎么点歌
老哥私信我
就是加群
群里有二维码
扫二维码是吧
感谢阿黛尔激光
不知道我一支歌怎么点之后发S我点一首啊
In fast
这几天听他听
这几天听的太惨了
Ok
哦然后我再看看
嗯open
然后看一下QQ
看看这个是什么啊
然后看看S好了
感谢姚崇华老哥上舰给姥爷回个赞
看看B站
OK老哥私信我
感谢放手一搏
万老哥打赏哦
欧耶啊网微信微信微信区见消息
OK看到了
然后因为昨天晚上开班加消通啊
开班加通宵值班
没赶上直播
美感直上直播那段的
恭喜发财
想必经历了很多不可名状之物
今晚不知道吃什么
吃的也比较素
给你回回散还是可以的
听姥爷直播也接近一年了
不知道为什么最近做自己连英文
星期一到星期天都不会拼写
还有商场
电影院充斥着weed和腐烂高达味道的噩梦
是不是被赛博双头食人魔同化了
本来有太多想点的歌
也不知道该点什么
还是别点沉重的
来首经典版小白猫吧
可以
小白猫还是可以的是吧
点首经典曲目总是不会错的
Open
上图
有说昨天放恭喜恭喜了吗
放了呀
昨天就是因为放恭喜恭喜了
所以才显得地狱
你们懂吗
昨天的地狱之处就是因为放了这个歌
好吧
唉要是不放这个歌其实还挺好
放了这个歌就完蛋
然后接着读完啊
感谢猫眼瞪财啊
这个读了
感谢谐音生生生老哥熬夜回散
感谢感谢沃王德宝哥打赏看啊
这个毒OK啊
哈尔培根老哥这个也读了看看啊
上舰前问个问题
前阵子拍进强化剂系列
导致导演被洗强化剂的儿子崩了
希娜到底是怎么看待喜强化剂的人
不需要洗啊
呃这个有一种误解
就是希大好像需要洗强化剂
不需要的兄弟们
他们不需要洗强化剂
他们当年进强化剂
也并不是出于也并不是出于为了人民着想
而是纯粹的是一种宗教思维
在禁止
你们懂吗
现在宗教上的合理性被证明可以了
他们其实在道德上并不需要证明
洗强化剂就是一种药品而已
早期工业化鸦片丁这种东西本身就是合法的
你们不会以为可口可乐里面那个coco
是原来是指什么吗
那指的是骨科业啊
它本身就是合法的
就你为什么觉得他需要重新洗一下
洗一遍那个东西它不需要洗啊
好吧
就这是这是很多人的误解
他本身并不需要洗这个东西
恒河保卫华北
保卫全中国懂吗
他不需要那样
唉希望我能全心全尾回啊
有啥事可以跟我们说
OK我点一个歌回会散花田
我不会打日语啊
就是打花田是吧
我不我不认识日语
嗯放一下吧
感谢老哥打赏
谢谢宝哥打赏啊
看同名B站私信配图
只能没想到刚刚几天直播就遇到相关新闻了
属于是
我看看啊刘姐
这等一下我看看老哥
我没看到你B站私信
我看看啊
有人问怎么进舰长群哦
我舰长群在公屏上呢
老哥们
你们看一眼
这是吧
在直播间公屏上
我看看啊
大学时期
啊是啊
我看看啊
就休息相关是吧
这图片怎么还我看看啊
看着这都保存到哪去了
得号召
这他妈保图片都保存不了啊
哥你不要在B站发你QQ私信发我
这个太麻烦了
我看不得敢点歌
爱如潮水
一切都是上帝爱惜大应得的
哈哈啊
算是吧
就这个爱如潮水是吧啊大家大家都是大家
我感觉对美国都有种异样的爱情是吧
就爱如潮水啊
什么冰雨啊
什么雨一直下呀
都是你们的长电常见曲目啊是吧
我我习惯了
感谢老哥打赏
在加班上个图给小白猫回回散啊
感谢墨冰老哥是吧
SSHO他打赏看了赔一碗羊肉汤
看过啊
我问你支付宝
我看支付宝那边老哥也是私信发我
感谢我罗大师教授师
我师门出自呃门格勒某同事
这才哪儿到哪儿可还行
姥爷带师弟师妹们吃点好的
另外感觉老爷迟早要上央视或者RT开玩笑
不过你最近可能注意确实得注意点
有人想故意捧杀你
是那个说到这是吧
老哥们千万不要去别的视频底下乱刷我啊
不要乱刷
我容易KY是吧
感谢老哥打赏
老爷点首唐朝乐队的太阳
回回散
Ok
我看看啊
点一首MJ的
They dont care about us
OK完美留名真惨
没人在乎
我之前卖道具还疑惑
美国人怎么这么抵触中国做的东西
美国同行更是不敢让客户知道中国也有同款
现在看来对他们真的是性命攸关
是啊还是爱手引过
What is it true a rich
Man's war or poor dance to
这是因为什么给我封了呀
服了
哎我真是他妈服了
With dirt stain and wild
哎呀服了
得就现在先在快手播吧
反正还在
哎真的是服了嗯
这下好了啊
都涌到快手来了吧
哎对了哦
涌到快手来就对了啊
这个压抑这一块是吧
等会啊
我发个动态
Crimson rain falls on field
The beat
My dreams are burira
Freebd is it true for this
Man's war apo
真的是唉
我说什么好
不是这有什么好封我的
我干什么事了吗
就封我啊
我真的是
哎呦我真的是服
行吧
这边封个10分钟
等我SC读完吧
啊这边还录着呢
录着就没问题
等我读完啊
嗯一个嘛
河里活大酒店
可以啊
河里活大酒店可还行嗯
哎呦我天感谢12上舰支持一下
保护好自己的安全不安
熬一熬夜
我的爱如潮水上了吧
马上是吧
感谢诗涵老哥打赏啊
感谢红牛老哥打赏
感谢吴波老哥打赏
感谢汤姆森林老哥打赏
我要给你回回散
OK感谢我叫阿文就好
哎
加还是QQ推荐起点胡夫的第深渊列车
我觉得对你来说挺回散的
上图给姥爷看看猫
OK感谢如智和老鹅大赏
点首孤勇者哇
这这现在就已经有人点雇佣者哦
可以下一首是政治化的水手
哎呀阿B这破天的流量不想要啊
那我说什么好呢是吧
兄弟们来吧
帮这个帮这个快手刷刷礼物好吧
唉行吧
等一下啊
我把这个
既然大家都来快手
我
是吧
大家就帮快手刷刷吧
啊这是正好是吧
备用渠道也得也得好好也得好好爱护是吧
啊
这边认钱
我帮他刷刷
没办法
有时候差一张贴脑门的图
而是
唉有人礼物都要啥
等会啊帮我贴一下
这儿
真的唉得亏有个备用渠道
唉
要不然还要不然还不知道怎么办呢
那没辙呀
有时候触碰啥了
我不知道
我不知道是吧
感谢老友老爷请你喝可乐
对我点歌
Free bird
Ok
这怎么还free bird也没有啊
行吧
没办法
主要封个10分钟
对对封个10分钟
现在还有现在还有四分多钟呢
我也没辙唉
大家帮帮帮快手刷刷吧
大家帮快手刷刷嗯
快手超管笑嘻了
是那没辙
那我有啥办法
那他妈的纯搞心态
搞老外
老一点歌
免我搓搓苦
我肯哎呀
然后我再读S
我去我去我哥点一首
明天会更好
OK明天会更好
真的60位合唱的是吧
感谢我哥打赏
我一看你直播很久
今天算是一点心意
刚刚阿B舰长和S你好像漏了
记得看一下
顺便问问有没有和教子的温馨小故事
有啊是吧
那肯定是有的
能没有小故事吗
真的是感谢一个李华老哥打赏
我要为我的歌曲进行辩驳
昨天是为了鼓励大家参选的歌
另外今天这个还是最后播放一下
OK呵呵呵啊
昨天老哥点的够地狱的的
感谢12老哥上舰
OK老哥
等会啊
我把这个群号发你
感谢欧哥上舰
是有时候超有时候B站超管的
有时候有时快手超管
他给B站B站超管开磕一个
对是的
感谢青蛙老哥上图啊
上上猫猫
OK现在就只用上
现在就只用上这个快手的就行了啊
这这个这个这个快手超管都笑嘻了
卧槽还有这种好事
流量
不要往我这撵哇
那可太挤了
真的
唉这你说什么好呢
啊你真的是没什么好说的
你知道吗
我看哎呀
这个视频快10分钟太长
要不放
从4分30秒开始放
甜甜圈
太好吃了
希望你看这个视频能笑一笑
可以啊
Is standing on the shore lines
The warning lights are burning
嗯感谢如织和宝哥打赏啊
这呢SC老爷之前看录播熬A之
你是说医学发达国家多少沾点战争罪
那么国家临七三期实验和那帮有啥区别呢
穿过去这区别可太大了
say是吧
我们是保持着人道主义
而且都已经三期了才用人
我的天哪
哎呦那已经是最最人文关怀了
还给钱还给物啊
还保证身体健康
我的妈那区别可太大了
感谢阿文宝哥打赏为一代意地菜
证明我自己做的意大利面
按照菜谱做真的好吃
稍微收拾一下
摆个盘
评价是是不是可以拿去挥舞你的教授的水平
卧槽绝对可以
老哥你这个哪何何止是可以贿赂教授啊
你是吧
你会乎所有的美国女人都够了
图片挂在直播间可以
当然可以
另外就是白人犯
感觉就是特指英美啊
昂撒主人做的到底
意大利
西班牙
希腊葡萄牙
南欧几个歌做的真的好吃是啊
另外欧洲也不太明白白人这个概念
感觉是个伪概念啧
就白人这个概念本身就很逆天
你们懂吗
白人这个概念就就就是这白人这个概念
我觉得是全天下最逆天的概念之一了
你知道吗
根本就没有一个明确的特指族群
这是我能想象最的一个事
嗯感谢吉娃娃老哥上舰是吧
OK上直接加就行
感谢HH老哥打赏
老A上舰
Ok
And i can go to the end man
Don't quit on me
是感谢亚宁的追风老哥
然后快快手
不上图或者上一半都在上
都在上
感谢太阳是上帝
老鹅大赏
我恨阿姨才上的B站舰长
是感谢姚崇华偶鹅上舰是吧啊
这这已经在理了
感谢剑飞云老哥打赏啊
姥爷怎么发S我想跟你交流个事
在这发就行
能说SC发这发这里QQ不会吞
感谢VY老哥打赏
老爷刚刚讲了啥
我一线下开B站就被掐了
读SC呢是吧
感谢ANDREA老哥打赏
上个图
今天的晚饭
同为归国人士
回国10年了
在西大的10年从医经验
让护士们背后叫我冷血怪
一哎呦
辛苦老哥了
昨天第一次听你主播
和我以前在那边看的不一样
在都联系联系那边的朋友后
发现他接待过你爱窝的伤员好嘛
感谢哥布林大志高的老哥打赏
我看看啊啊没了是那没了啊
感谢安东object老哥
是上图
等下一个一个来可以
哎呦这这哥你这孩子露脸了
那得你你这个我不上了
哥你这你没给自个儿孩子打码啊
我就不上了啊
不好
我看看阿B这边能开了吗
啊能开了
阿B那边开了啊
你爹阿B开了啊
我再发个动态是吧
哎
复活
真的是哎呀
回来了回来了回来了
喂喂喂
能听见吗
man是吧啊
回来了回来了回来了回来了
嘶
这阿B今天是抽什么风
我就不知道了是吧
我这读读SC读读弹幕
他都能抽风
啊那咋整
好吧
那没辙呀
复活
我不知道阿B犯什么毛病唉
Ok
嗯OK现在终于能看了
感谢chain x97老哥
OK现在就能上图了
啊可以告别
有什么有有备用渠道吗
慢脚慢脚慢脚
渠道就是备用的啊
你呀微软31年技术老兵被裁
60岁重新上岸
找个绿
六个月工作后重新上岸
我天听这个标题
我就绷不住了
微软这样的老老手子还是挺多的
一年又3年
不是一色
从这一刻我嗯活了活了活了
感谢路过的老哥打赏孩子们
我又来了点首雨
爱可以
嘻嘻啊
也是地狱
我天
你们你们能不能点点正常的东西
就别嘻嘻了是吧
感谢VCM老哥打赏
老爷怎么点歌
就直接打微信或者支付宝就行
OK变格是吧
嗯嗯啊
我直接我等会儿我给我给我发
给老子微信或者支付宝都行
那个打支付宝的老哥们
你在支付宝打完
记得再在QQ上点一下我啊
感谢重庆奶牛老哥打赏是吧
先上张图
再来首DDT乐队的漫长啊
漫长可还行
就没有这首歌儿穿越作风
最起码B站没有几
别来
你为不舍不独眼漫长
行
然后直接看完
感谢老老实实玩QQ
我用过戏啊
17OK哦
OK感谢哇
老哥刚刚点的酱骨饭
跟老哥分享一下
还有今天的主题是什么
今天的主题啊
今天的主题是讲讲怎么回散啊
各个阶层的人是怎么回散的
感谢红警老哥打赏
我前几天在某地当兵
记得有一次当地发山红
我们营已经准备好要去了
但是由于主动请缨的单位太多
我们就没去成
听到西雅图
这情况真的是无话可说
快过年了
希望熬夜和大家都能过个好年
点首歌吧
点首黑神话的屁啊
真的是我看到我看到了
别震我别震我
别震我
我我这这这麻我一个一个看
不要震我不要震我
感谢王傲天修仙之网络打赏
微信转进舰长群
OK等一下啊
哎呦我真的是阿B
现在啊行
我现在都在
每每每隔几秒钟就回来看阿B1眼
生了
他出事了
你知道吧
我真的是嗯
感谢维尔曼狂想救宝哥大傻
愿马尔沙保佑你
让你不再害怕疯魔
让你勇于面对痛苦
马尔沙是谁啊
呃我不认识
谁能告诉我马尔沙是谁
等会儿曼角那边儿没同步
马上有同步
别急
曼鸟那边出图片特别特特别的慢
我不知道为什么
是
真的是嗯挺好哇
曼角这边超广给我发信息
可以感谢追风的雅宁老哥
大赏欧肯点歌好嘛
又是这首歌可以
这不是呦西
这不是要悠兮的歌吗
有人说发生什么了
发生什么事了
没有发生什么事
就是你的阿B不知道看我哪里不顺眼
封了我10分钟
我也不知道啊啊感谢喝牛奶的DORA梦点歌
我已渺小
爱你
OK感谢喝牛奶都是梦
老哥大傻是吧
感谢绝对是正常人
老哥打赏嗯
给老爷点首我来回散值的歌
苏打绿的春光春光呃
春日光专辑里的
这专辑里面的歌都有种很美好的感觉
当然专辑太长
只是点一首点歌
早点回家
苏打绿版本
顺便问问点歌和SC到底是20还是30来着
之前有人说20短的
20长的30
我而且不就是你
我跟大家再讲一遍
就是你在B站打很受限制
还容易被吞
还要受审核
你QQ微信或支付宝私下打我是吧
我能读很长啊
懂吗
就这点区别
感谢莫德铭啊
INNOVA老哥是吗
SC发我老哥
SC发我
是的
感谢羊驼老哥的打赏
说个乐子
我们参加党员突击队去守大坝都得抢着去
因为我常年锻炼单位的都抢不过我
秀一下身材
可以来给大家看看
我们一线抢险救灾人员是吧啊
老哥是
这是军队的是吧
来给大家看看是吧
羊驼老哥啊
看看羊驼老哥的身材
兄弟们
这是我国一线抢险救灾人员啊
单位里面一般人抢不过他啊
看看吧
是吧
哎一一般人抢不过老哥
可以是时有卧虎藏龙啊
嗯open啊
老爷给给老爷看看
猫回散啊
感谢听我梦里说什么都要老哥打赏是吧
OK上一下小小猫咪
群里真的是什么人才都有啊
嗯啊我是我
我上这个我上老哥
这个这个上半身不会让又让阿B封了吧
还是说超管也喜欢看
应该是超管也喜欢看
所以没给封
嗯接下来就是到比较地狱的爱如潮水环节
感谢毕业老文
老登文学理论重度依赖老外微信打赏
我想问一下老A在国内医院看病
碰上留学经历的医生
或者有外国交流经验的医生
用药治疗会和国内医生有很大差别吗
一开始会有
时间长了不会的
之前发热去急诊住院
分到这样
医生感觉用药很猛
是的就是美国美国用药就一个特点猛
非常生猛
直接上个最次最强的激素药啊
很符合我对美国人的想象是吧
有谁这样会不会有什么问题
最后感谢一旦点歌茉莉花之守护繁星
没什么问题
啊你放心好啊
就是在极限剂量用药这一块
你要永远相信美国人
兄弟们
啧啊请请永远相信美国人对于极限剂量的使用
好吧啊
再多的苦
就这方面你还是要佩服美国人的
我的爱如感谢SSAA老哥打赏
来首刘德华的冰雨
上个舰
祝你回回散
你看这有更低的
潮水它将你我包围
这还说我这有更地狱的来了
我再也不愿见
深夜里买醉
你看看这有狠人
爱如潮水算什么
这还有点冰语的
这样会让我心所得美
答应我
你从此不在深夜里徘徊
尝试放纵的滋味
你不知道这样会让我心碎
我知道
等会又是10分钟
哎呀我是真服了
哎我真的是
哎呀我真是我真是大写的服
我的爱如潮水
爱如潮水
将我向你推
紧紧跟随
爱如潮水
它将你我包围
我真的是我再也不愿见你在深夜里买醉
不愿别的男人见识你的不泪嗯
道这样会让我心碎得了
美云大
哎呀
这可咋整
等一下啊徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
你可知
等会啊
这样会让我心碎
我再也不愿见你
哎呦我天我还不能直接捕捉这个人
见识你的妩媚
你知道得
这你说什么好呢
对
答应我
你从此不在深夜里徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
不对哎呀
这个窗口捕捉还不行
我看看啊
我在B站这边窗口捕捉
能不能把这个快手
这个这个这个直播给捕捉了啊
不行
行吧
这个
这个快手这边也录一下吧
真没办法了啊
这边也录一下吧
这个在快手这边吧
得了就别管阿B了
哎呀阿B是真不行啊
兄弟们
哎
感谢风之剑圣没体之声
老哥打赏男啊
老爷男高地小妮子
有好钱好有钱啊
你能问问男高地学姐
他们南高地泡菜
想妹妹来310玩的都什么心态
特叫特意坐飞机来310大部润发买零食
什么叫这是我吃过最好的羊肉串
什么叫一个蛋蛋挞才1500韩元
什么叫这点水果在南高低卖1万4000韩元
那我是不知道
这个等一下啊
节前不用想了是吗
见你我忘了我的心
期待哎得了
B站封到24号
大家就安心在这边吧
啊在快手吧
大家就在这吧
不用想了
B站封到24号
我开始醒来
哎没辙
像我们祖先一样神秘喔
被用户渠道
当我面对这无人的戈壁
我抬头望见你
就这样了
你江东话唉
悬着的心终于死了
兄弟们
人的孤寂
阿B我就关了
你说为什么被封
不知道啊
我不知道为什么被封了
兄弟们
我到现在也不知道慢慢遗憾到底和天天满
节前节前就在这边吧
不用想了
阿B那边不用想
彻底死了啊
感谢路过的打老婆打赏是吧啊
这不是感谢苏州老哥打赏嗯
感谢苏州老大赏点歌
OK你在哪里P20太阳行啊
你在哪里
合集
P 20ok
哎这没辙呀
哎感谢收到光之创造神不改名
老魏看看我的晚饭吧
啊中间的鱼和鸡肉是我做的
点一首周杰伦的风
Ok
嗯可以做的不错呀
老哥们手艺都可以啊
我的天哪
是吗
就兄弟们
你们你们知道有多逆天吗
昨天我B站直播间人数刚刚突破1万1000人
他给我封了
告诉我我们从哪里
就你们能想象吗
就是我在B站直播间人数超过1万1000人
他给我封了
却不知道走到这还是人的操作吗
翻苍天蓝啊
回感谢剑云飞点金岳云飞老哥打赏
我
今嗯啊这还上图
等一下啊啊剑圣老哥
你这个图太多了滴
等一下吧
我上几个
我看看啊
我挑几个上嗯
五十三五十四
当时你的红颜吞噬大地生命
55了
距离武士都有胸膛充满你的火焰
流淌着我的血
想把黑暗
然后在进B站禁言通知群里也发一下
OK别急啊
我发了呀
不再有风啊
这个发的不对是吗
等会啊
嗯灵魂飞翔背包是吗
我在这里全部用快手哇
兄弟们
我快手快手的快手的超管笑嘻了啊
他问我24号之前是不是就在阿B
就就在快手播了
我说是我操
然后快手超管说我给你拉点热度流量
兄弟这怎么比啊
你就告诉我
就是就是说说白了就是咱们哈耶克一点
只认钱嘛
哎呀
就你也不知道阿B这日子是是
是怎么越过越差的
就现在大家能看懂
阿B的日子是怎么越过越差的了吗
就他他日子能不越过越差吗
这我的妈呀
哎
就我我都不知道说什么
卧槽这是是啊
快手超管笑嘻了好吧
我真的是
哎等会儿我读一下S就感谢剑飞云老哥打赏我
今天下午下午
我前跟同事小年轻聊到你直播内容
把我聊破防了
我是个体制内的
是个科室负责人
下午55:40
我们科室就剩我和一个小年轻还没走
无聊时就聊到你的直播
说起你那边洪水溃堤
政府还毫无作为
裁员的程序员躲下水道变高达的事
他说底层老百姓都一样呢
看得出来他情绪不好
我就转移话题
聊聊历史什么的
他说咱们不都是亲历者
历史书也是人写的
不能全信
我说24史资质冲天上的
你也不信
他给我来了句
历史是任人打扮的
小姑娘
我就开始有点警惕了
告诉他
你这有点历史虚无主义倾向
历史虚无主义倾向
有1万都是外物外部那边资助的
你觉得南都大屠杀是真的吗
小日本当年是来建设东亚共荣的
他说我们都不是亲
我们都不是亲历者
我也说不清
那我就告诉我太奶奶高寿
我高二他才去世
我从小听他跟我说
我太爷是怎么被国军抓了壮丁
他是怎么带着我爷跑老日的
后来我爷16岁参军参加解放战争
抗美援朝
我父亲二叔小叔都参过军
这方面抗日这一块
我从小亲亲历者的经历
别跟我说什么
不确定我从小没做过人
刚才真想揍他
回来
越想越气
因为没揍他
感觉对不起
我那些没见过面的太爷爷
对不起
今年才去世的爷爷
你挑能说的说一下
顺便也帮我问问弹幕
怎么能在不违法的情况下帮我把这口气出了吗
不出这口气实在是念头不通的
合法的渠道
咱老中目前没有
你只能劝他
要不然就是打他一顿嗯
OK感谢莫德莫明德老哥大赏我奥义你真火
贴吧热度热度榜第三啊
我贴吧热度榜第三可还行
感谢雪漂白哦
点歌富大荒
Ok
富大荒
哎
微信收款30元
哎有人不能打
人家是公职
能打了
那公职没了能打吗
感谢M20超可爱老哥打赏
说到当兵抗洪
我单位营区就在江边上
每年雨季都要防洪作训
一个营的配合地方单位一段江堤训练的时候
大太阳全套夏装迷彩加救生衣
加装篷布加的大卡车
后面扛伤带冲锋点首高达0083
主题曲the winter
老哥们都辛苦了
唉美国这边就不太行
是
是感谢RC哥打赏
渴望变革维克多崔
OKVCM老哥品味很好啊
可以感谢韩式牛宝哥打赏
拉片10分钟的解说视频
打多少
打赏三十三十左右吧
反正我一般快放5分钟
二倍速啊
感谢云舒花火老哥打赏
从东北往事那一期一直看到现在一期没落下过
中间还有幸在直播间语音参与过讨论
这么久的直播
听下来
唯一担心就是你生命健康和精神健康
特别是你闭上眼就会走马灯这件事
我这边提供一个唯心主义方法
你买本正经中国红封皮的中华人民共和国宪法
大部头放在枕头下面或许有点效果
然后问个问题
老A
你会不会去领事馆或者大使馆
解一下思乡之情呢
大使馆不解思乡之情
最后我要骂一句
哔哩哔哩株式会社真是
活生生把我逼到快手了
你比搞意识形态
迟早把自己搞死
另外月初把自己肋骨摔断了
哎呦我都不敢想
在希娜
我已经是期货死人了
为了你
我也是注册快手账号了
那个兄弟们在接下来的一周里都得在快手播了
所以大家注册一下快手吧
好吧嗯
超管说让我帮忙嘎嘎新流量
我说行
大家能注册快手的
注册一下快手
接下来的所有直播
最起码20节前的所有直播都只能在这了
好吧
兄弟们呃
超管对我这么好
大家帮帮忙好吧
有人说第二次上线是这不都是被逼的吗
啊感谢梅芳七方片八老哥打赏
熬一熬A我的SC还没读
我读一下
顺便捞一
你是不是放歌时间太长了
他们怕侵权
不知道啊
SC如下
别的主播都是一个人搞节目
效果给几千个观众带来欢笑
唯独老威你在反面
直到坚持回国
希望熬夜能坚持不住的时候
多想想家里铁锅炖大鹅
北京烤鸭
驴肉火烧猪肉炖粉条
白切鸡
麻婆豆腐
羊肉泡馍
西湖醋鱼和咸豆腐脑
哎不对
这怎么有西湖醋鱼可以
感谢素衣藏剑老哥打赏舰长金加舰长群
OK等一下啊
哦搁这呢是吧
感谢爱摸鱼的猫
老爱看私信
OK点首陈奕迅的10年
有人说歌曲侵权不会啊
我放的都是B站上的东西
有什么好侵权的呢
你告诉我不可能是歌的问题
就是B站超管哈气
你知道吧
感谢布尔什维克老哥大赏两个图
看着上任意一个就行
别挣别挣别挣别挣一个一个来
别震别震别震
求求了
先别震
嗯嗯哎有时候他们害怕他怕什么呢
我1万1的流量在B站
他怕什么
怕我讲老美的坏话吗
这么好笑的吗
兄弟们
我也不知道他怕啥
你知道吧
感谢天国酱油丁老哥打赏我去
肯定不是我点的歌有毒
爱如潮水一响
我电脑就崩了
重启以后我发现老威B站
你直播也崩了算了
我不信是我的问题
再点一首我最爱的beyond乐队冷雨夜
我西操
冷冷雨夜可还行
我的妈耶
唉真的是
何你没有肩带走前睡
唉说不好
我咋知道你B站啥脾气
啊感谢咕咕老哥大傻
既然都在快手播了
允许讲小偷故事和爱窝TV
这个图其实可以放的
可以
沙乐就锁波罗同构所送
有哥哥三句话
要说有意识形态这一块是啊
那那可不就是意识形态这一块吗
嗯还好我在快手气氛烘托到这儿
我今天给快手整个大活儿
可以感谢莫甘尼斯老哥大赏
B站好像不能直接说啊
比如行吗
其他好啊
我上一个路
感谢brave star计划通
OK点歌落了白
Ok
我喜大老天
这什么歌没听懂粤语吗
这歌有什么问题吗
我怎么看有的有的老哥打问号呢
这歌有问题吗
这歌是说的什么
我听不懂
感谢叶子清老哥打赏孩子们
我又来了
老A上图
OK嗯
这歌有问题吗
我不知道啊
粤语我我听不懂啊
这这歌没问题吧
是啊成人小曲儿是吧
闲时独山小曲啊
黄哥好吧啊
那可能是一就都仗着大家听不懂是吧
行挺好挺好
感谢卡王偶尔打赏啊
是不是24号以前砸门都没法连线啊
是啊那没辙呀
那B站给我封了呀
太不给面子了啊
感谢威尔曼狂想曲宝哥打赏说的说
说到说到些抽象小团体
我只能说我就我就是他们口中的三代二代
我我没有享受任何特权
跟着普通人一起中考
高考上一个很普通二本
甚至还是民办的
唯一可以说特权就是高中中高中高考加五分
我们一家父亲在南边边疆当武警
缉过毒
还是父亲在利比里亚的雨林里维护过世界和平
哥哥在南海之滨扛过九五
堂哥在黄岩岛上用水枪喷过猴子
外公的哥哥在抗日战争三光起
白石水西厂打过鬼子和国民党反动派打过土匪
在野人山中的热带雨林迷失过
就是没怕过这些小人
因为他们只配躲在键盘后面
用自己敌师巫师拳法揣度别人
是这褴褛的披风
就唉感谢
或许老哥打赏啊
主播请问我前段时间谈了一个美国女生
因为家庭原因
我想跑远一点
本来打算去那边和她结婚过几年
现在刷到你的视频给我整迷茫了
我该去吗
顺带一提
他在匹兹堡松鼠山那边
匹兹堡松鼠山老哥就是一个问题
你得你得你想好找什么工作了吗
痞子我
我跟老哥
你就说一个事
匹兹堡是一个铁锈油带
老哥你
你首先要解决的是生活的问题的狂
就像擦掉了污
我先说一下铁血
就是那是一个典型的落后白人
红脖子聚居的一个地方
低头啊
你要是不知道的话
可以搜一下匹兹堡钢人队啊
他的抽象活
虽然刚刚人队的抽象活
不代表就是匹兹堡的抽象活
但是你可以略窥一斑
算英雄
你要去的话
我建议你去一个兰州的城市
不要去匹兹堡那样的红袖带
而且更重要的是你要找工作
对吧
生活是生活
恋爱是恋爱
你得想好吧
那么想嗯
一样去吗是吧
结婚倒是无所谓
他爱你就行
前提是你得养活人家姑娘啊
梦传统铁锈带的洪州姑娘都是当家庭主妇的
就你想好了没有
谁说站在光里的才算英雄
坏了又他妈出警了
哎呦大家听到了吗
窗外不又他妈出镜了
沉默啊
沉耳欲聋
我感谢北方孤独女王老哥
打赏给前面那个体制内老哥出个主意
看这帽子给他戴一戴
怎么样
不知道这个图能不能戴得上啊
可还行
这个图我就不上了
这个图有点太恐怖了
点歌我放一下吧
造你的城邦在废墟之上去吗
去啊以最卑微的梦啊
老哥这个歌还是太恐怖了
感谢庆解放阵线组长老哥打赏啊
夜中的呜咽与即兴化的可以
谁说站在光里的才算英雄
呃给前面那个老哥出主意啊
想办法把他从你这踢出去哈哈具体怎么操作
你首先要了解了解他的背景
是啊
真的是
有说刚才有人点歌
什么歌
孤勇者啊
老哥连孤勇者都没听过吗
啊可能是可能是老哥岁数大一点
不接触英雄联盟吧
刚才那首歌叫孤勇者
陈奕迅唱的啊
估计老哥是陈奕迅粉丝
但是岁数比较大
没接触游戏
所以没听过这首歌啊
这个是陈奕迅人给给给那个给那个英雄联盟
动画片双城之战唱的主题曲
中文版主题曲好吧
就是你你要是在正常专辑里确实没听过好吧
感谢新自由
新新能源自由研发人员
你上SA跟GQQ的问题
你现在量大了
不允许你搞这个可还行
感谢沸腾老哥啊
你忘了B站是在哪里上市吗
是感谢J老哥打赏哦
你莫是不是忘了哔哩哔哩这个名字是从哪里
这个作品来的
对子骂父实为无礼啊
那倒是是吗
可以好
有人托我在海南给老魏带份文昌鸡
好好好好好
在海南
在海南居在在海南是吧
肘击肘击西海岸是吧
人家每晚发来直播间
现在海南跟某人谈笑风生
可还行
我看看啊
超管说什么
恭喜突破2000人啊
This is too many place
I can say
啊文昌鸡是吧
可以嗯
超管啊
超管在感谢我啊
年末的年末的流量都有了
年末的指标都达成了
感谢兄弟们超管一样哈哈哈
超管居然哈哈哈
我居然也会被超管感谢我
我作为超管碰着你这贵人啊
帮我把年前指标完成了
我这年终奖有着落了呀
是日日快乐
感谢沉重的蚂蚱
老哥大傻
我一直想熬夜复仇的想法
图个窝是吧
但是倭国人灭我们的种
我们灭他们
我们这不和他们一样吗
放下这个视频
我知道你很原始嗯
是真爱
感谢森哥老哥大赏
第一次注册使用快手
没想到是因为老魏
老魏以后常驻快手吧
还有阿B这操作真是太了
是感谢周寒一老哥周一喊老哥打赏啊
逼用呃呃用两逼
用这两次肘击击毙
给大伙温习和魔鬼隐藏在细节中
阿B就和希大的流浪汉一样
你问他怎么混成这样的
I don't know
是
额感谢老哥打赏
我看一下啊
要不说你阿B是株式会社呢
你一个切片慢
估计会因为切你的片被限流了
换小号发切片
点一首
OK搞个BV号直接发
我
啊我这个不能只不能是只复制粘贴嗯
啊是这是那个北方孤独女王老哥
你那个图没法上
上一下就记嗯
感谢玉小硕老哥打赏
老爷在外网直播
是不是会被老美顺着网线过个肘击似的嗯
感谢再见老哥打赏
这个应该可以上啊
很符合你现在的状态
可还行
不好嘛
感谢老鹅送的烟花
这是烟花吧
还是什么
Cause i'm as free
As a bird now
可还行
一般几点开播
晚上06:30
感谢永恒欢与老哥打赏
之前B站因为凡人修仙传动漫买的6年大会员
不曾想B站直播如此抽象
点一首凡人曲不凡
you can1首一首放过去吧
感谢我完美的错是吧
嗯感谢布尔什维克老哥打赏是吧
感谢或许老哥打赏这么可怕吗
我感觉她还是个挺好的女孩来着
她也一直没和我要过钱
他挺好
不代表美国的环境好
看来那个地方很危险
我会慎重考虑的
要看这么看
要要么拒绝让他过了
感谢主播解答了
你最好是你们两个挑一个美国的城市
最起码不要在红州
也不要在铁锈带
你最好是挑个兰州城市
要么你把他带回国
就这么简单嗯
OK这个BV号
你的我的切片都被限流了是吧好嘛
嗯是
感谢办完卡老哥打赏王位上帝啊
点首东方红
Ok
唉真的是感谢小智风老哥打赏
我要你好
S可以发正经
完全可以
就是发QQ就可以是吗
感谢沉重的蚂蚱老哥打赏
快手超管
赶紧刷礼物
刷礼物好
下班啊
是播放视频
Ok
咱快手快快快手
这边都都笑嘻了
好吧啊
真的是
有人今天找理由吗
他没找理由
他没给理由
兄弟
他没找理由
我很麻
你知道吧
哎
等一下这烟雾警报器怎么又他妈开始闪了呀
卧槽等一下啊
这烟雾警报器又他妈出个事就出事了
等会
其实其实吧这个群主的直播间背景音
是一个非常有趣的体验之一
你可以听到很多
这个在中原王朝听不到的东西啊
坏了兄弟们
我感觉我感觉我这边这个烟雾警报器
出一个工程和那个制造业常见问题
什么问题呢
就是一测试就是有问题
一检修就好啊
这我也不知道
反正一测就是有问题
一检修就好坏了
你知道吧
兄弟们坏了
这这个烟雾警报器出现了是吧
最玄学的状态啊
一测试就记
一检修就好
有没有干工程和搞搞搞制造的老哥
你遇没遇到过这种情况
应该经常遇到吧
检修的时候哪哪都正常
一运行就他妈报错
坏了
一魂不悦
建议这个焚香太经典了是吧
哎
抹圣油唱赞
唱圣歌
磕大头是赞美
欧米尼赛亚是感谢SSC老哥上舰是吧
老哥前两天点的浮浮游梦是没播放器啊
还是没找到版本啊
换我以渺小的爱吧
唉以渺小的爱啊
这还有免我蹉跎苦
做条命回家乡
哎衣服有一种怀哇
想哭就哭啊
超管跟我说
本来今年年末他都不指望完成任务
我来了
他又燃起了生命的希望哇
谢谢谢谢谢谢啊
你这么说的
我也挺不好意思的啊
这个哇我第一次感觉我也是被超管需要的
免我蹉跎苦
免我蹉跎
虎不能转角
我一个人倾负求命
座作主丘蹉跎诸我昨天好像也我天呐
真理之所感谢红色士兵荣耀网络打赏
阿B大概是怕美国股东哈气
他是在纳斯达克上市
加上我们开始有求于老美
怎么今年11月才达成共识
是输
这世界会不会更冷酷
我看看啊
老哥歌名发我那个布尔什维克
我个歌名发这是吧
发这歌名给我嗯
感谢魔法师民意代表了老哥打赏
我看看啊
标准啊
上图这个我没这么可爱是吧
迷路让我在广场上的大人物
虽然是高达吧
她化做个小舞
明天扔掉
你这个有点太可爱了
就是想我没有
我本人没有这么萌
我长得跟董卓似的
你把我画的这么萌
不太好
感谢天空之境
1990完了
我直接点糖醋鱼的太阳
想给你回回算
这排到多久
放完了
老哥从太阳放娃娃
不能春天
我一个人幸福啊
感谢彩虹宝哥打赏广东爱情故事
烧鸭和白切鸡啊
你这个有点那啥了是吧
灯花蹉跎骨
只求生虽平安
我就能满足
还有这个这个高达的头
是不是不头雕
是不是不太对啊
的人比认输
这世界会不会更酷
嘶你这个这个这个这个高达头雕好像不太对啊
不过无所谓了
感谢完美的错
好好活着回来是吧啊
该找偶真得要该找偶
真的要找他的
要OK做做点好事也在
不光看我了
OK等下年华蹉跎的年华
做跎骨
这求春虽平安
我这儿呢等会啊
不光看浩哥
等一下旧印作风
煮酒酿酒
处处我却不能别人笑
世界会更感谢李哥打赏
维克多崔歌放在后面排着呢
老哥贼多啊
我这我这排着还有20多首歌呢
现在才到
明天会更好
真的
比如广东爱情故事
这个对吗
应该是对的
我觉着嗯看看忙碌的世界
是否依然真的是孤独的转个不停
然后还有这边读完浮游梦
明显阿顿是个毒啊
B站涨一波长一弯
听点轻松舒缓点吧
点歌富大荒
OK放甜甜圈
开始自称中国人了
孩子们甜甜圈开始自称中国
大家看看乐子啊
十个月送个一会放是吧
姥爷能祝我和直播间里考研的兄弟们
考研上岸吗
最近有点焦虑了
老哥们考研一定会上岸的是吧
我跟大家说个比较有意思的
其实从我去年开始直播
我每天我每年在祭祖的时候
就已经替大家祈祷了祈福
那就是是吧
我算是直系啊
我可以直接去烧黄表
跟那个孔夫子沟通是吧
大家一定都会考上的
不用怕啊
都会上岸的
兄弟们不要怕啊
让我们的笑容充满着青春的骄傲
你以为你以为我们家这个活是吧
主要负责什么
主要就是负责祈福是吧
大家好好考是吧
就是学校也快期末了是吧
别的别的学生也祝别的学生是吧
哥们们好好考试日的忧愁
带走我们的笑容青春
感谢电影乐队哦
感谢老哥打赏
电影乐队变革是沾染了灰嗯
变革是吗
OK唱出你的热情
伸出你双手
让我拥抱着你
那个黑密客老哥是不是私信我
我好我好
给你发那个店长群号和密码啊
握握白
OK那个马上点酱油君
这个毒老外终于认清阿姨捞女的本质
要转头慢脚嘛
就最近另外辛苦我点一首什么什么的
我天啊
起点点点的
我想
轻轻敲醒沉睡的心灵
雨伞慢慢张开你的眼睛啊
雨伞我的身世界是否依然孤独的转个不
Ok
这还是言和唱的
要不说你的阿B是株式会社呢
你一个啊这个毒是吧
可否付出的嗯
感谢M2人哦
我这个也多生希望嫌弃
不要傻
不会嫌弃的老哥听到看到这期标题
相信不少本地人要靠宗教会算
提前点一首god boys斯UA可以
哎嘎达不会是UIC
笑能保佑USA吗
嘎子先保佑一下我吧
我最起码救过不少美国人
哼嗷A嗷A
是不是希腊只有呼伊斯安娜的东西能吃
呃
你的意思是说乌伊斯安那的白人做的饭吗
其实在别的州
只要非白人做的饭也都挺好的
我1ti12的时候在西雅图看看超哥了吗
在线下堵着
但是没凑过去
凑不过去
超哥身边全你妈是人
AME是啊
不是M1超哥身边还有那谁来着
全尼玛是人
根本就靠不过去
懂吗啊明年上海会去支持哥哥最后一舞吗
PS之前刚看完华为就刷到三区
吐槽西雅图脏焕
笑死啊
是西雅图确实脏乱差啊
青春唉
明年上海够呛
我感觉啊SCRB小id小仓朝日
我看看啊
小仓超市要你双手让拥抱着那小仓超市
让我拥有你真心的面孔好嘛
年头这没看着老哥
你的私信应该是被吞了
老哥
让我们老A点一个阿辰阿阿冗的你的答案
身处黑暗
心向黎明
坚持下去
你的热情
伸出你双手
让我拥抱着你的嗯
你的
你的答案
新疆舞曲青春舞曲旧版歌词
可还行
这都能找到老爷
点一首陶喆的
今天没回家
另外愿你一切平安顺利归国
是
啊太阳下去
明早依旧爬上
花儿谢了
我想要毒王位
等会感谢风之剑圣
没洗就上号额打赏
我干土木的
我发誓我遇到过这种情况
测试的时候一定全好
一用就是哪里全是问题
这时候你就会再问
会问在哪里
我在小约翰可汗的德国机场那期
看过德国机场测试消防警报器的时候
发现如下情况
现场演习着火
机场消防警报器没反应
像不像集中营
哼
但是测试的时候警报器是正常的
于是德国人花了大把时间找问题
最后发现是德国施工队在测试的时候
派人拿录音设备
伪造警报器正常能使用
而且不止一次
嘻嘻为啥邪恶老中老没有废话
邪恶老中一旦发生事
通通别干啊
那太过于抽象了
唉我为你点一首
他们进入过战壕
黎巴嫩内战时期黎巴嫩长枪党的歌曲啊
真的是
哦点一首桃嗷是吗
完美的错
刚刚让你失误报到
我名字给你补一个
OK私心叶曼语
点个视频
等会啊
我看看
我又不知道红脖子吗
爱看top看
或者sweet child of my mind
回忆老美的黄金岁月
会不会破防
点一首同名歌曲啊
方太阳升天
弯花儿谢了
明年他要真的是爱我
说红魔造有个破防吗
呃他破防的地方挺多的
就是或者说他什么地方不破防呢
他都破防嗯
嗯感感谢感谢这个
不管是布尔什维克瓦格大厦深原调查员敖维
面对古神像堂吉诃德
面对巨人一样
毅然发起了冲锋
没没那么没那么传奇
就是兄弟们不要神话和崇拜我
我就是个普通人
我没那么英勇
我就是找给自己找个活干
我自己最开始也是为了往上爬
拿推荐信
有今天这步田地也算是我自找的
算不上什么堂吉诃德
但是与堂吉诃德不同的是
老威坐骑
不是啊
奴子难得
老鹰的怒气不是锈蚀长枪
老鹰面对的巨人不是风车
而是实实在在的股神
老A也不是只有秋桑啊
桑丘老威背后有另一个巨人
封建政权
宗教政权
资本主义政权等等
中国优惠宝进扫进历史的垃圾堆
最后熬夜注意安全
全区全委会通纳就行
点歌英雄主义
OK两首歌是吗
还有歌颂歌唱动荡的青春
嗯就是老哥们
你们其实也不用什么
就是说说我如何如何好
那倒不至于我就是个普通人是吧
大家能喜欢我
那是我的荣幸
感谢叶曼鱼老哥打赏付子旭啊
这个能放可以
完全可以的天嗯
感谢彩虹老哥打赏
我看一下
话说哦
这个美国美式汉堡和中国的美式汉堡有区别吗
美式汉堡三倍大的生日汉堡可以就是美式汉堡
最大的东西就是大
就是美国人认为大就是好
我只要什么东西都比你大一圈
就是我好
至于味道口感什么
其他都是次要的
只要够大就行啊
放就美国人有些方面跟我挺挺像的
是不是越大越好啊
吸你的呼吸像雨滴渗入爱你
真希望感谢寂寞蔷薇老姐打赏坏了兄弟们
你们都是你们都是去考研的啊
欺负蔷薇老姐说
我已经玩命加班好几天了
考研还得去监考
兄弟们啊
这个你们都是考试的吧是吧
这有监考的啊
你们你们你们要相爱相杀了是吧啊
顺便上一下图啊
这个这个坏了
监考这个考试的
考研的和监考的都在我这了啊
你们你们也是苦命鸳鸯是吧
嗯坏了坏了
感谢孤独独独孤一剑老哥进群是加加监长
OK就在这了
感谢施主老鹅大赏
我是熬夜快手新观众
听说熬夜乐意把它分享给成都零人群里
下回我去成都做点你的名片
把你QQ号放上去
街上发
我相信你肯定喜欢
一想到这
我就决定周末帮你去吃个铁锅炖
可还行
冷冷啊
感谢头孢过敏老鹅打赏
点一首moon呢
HDENOK很窒息啊
哎就是你看这这我的老姐还痛苦痛苦的想着
不想去监考了
哎呀
嗯嗯这个祝愿你们双方都会
都会得到一个好结果是吧
监考的别碰上作弊的啊
考试的能考个高分
感谢诗涵老哥打赏
老魏点歌
英国啊
英国欧肯human
你也就是个人类能做的有限
保护好自己
好好回国
11月
苏南单单一个地级市处理129起
公职伟绩
老美
但凡有1/10的基层控制力
也不至于努变奴隶制
是希望雨能下你
让想念继续让爱变透明
我想给我勇气
真的是的流浪
感谢永不消失的lucky
华为第一次发S有疑问
一直想问一下你的看法
为什么咱们国内这么多人讨厌小镇做题家
本人勉强算半个啊
混了个本一
后面参军吃政策
进了队伍就有你不做题
如何能强化学习呢
你可以说应试教育有问题
但是做题家说难听点
不都是普通读书人靠自己拼上来的吗
我真的很怕咱们陷入老美那种
全民讨厌学习的氛围
还有我不一定爱国
但是我一定爱家
如果让我家变成欧美那个鬼样子
我一定是最疯狂的那一个
就是不要听网上那些乌烟瘴气的
做题是对的
老哥不要害怕
做题永远是对的
感谢via r v2老哥大赏
老哥听了你这些天的直播
我意识到一件事
就是未来我们必须赢
而且也只有战胜希大一个选择
如果我们如同苏联一样落败了
如德国一样去除所有工业
那将不只是我们万劫不复
人类也将未来万劫不复
如果这样
我们可能真的会迎来历史的终结
这段话可能不符合马克思主义
这也不符合人类发展规律
发展是波浪式前进
螺旋式上升
但是如果我们想减少不必要的牺牲
少走弯路
只有人类命运共同体一条路可以走
唉顺便想问问王维和之前韩国学姐
日本学姐怎么样
他们都毕业了
还有联系吗
有联系是有联系的
但就是他们有他们的生活是吧
最后点一首和平号角
好狠啊
这还
真的很
啊
多狠啊
啊这怎么没声音啊
等一下啊
这行
嗯感谢萌萌哒小弟老大傻老大
或者我送你玩游戏
玩玩嘛
玩玩挺好的
就是画面有点太萌了啊
感谢J老哥打赏
我有个比较奇特的猜想
现在被击毙
很有可能是大侄子们又恨老威讲美国底层现状
更恨的是没法验证和反驳这件事
最后只能哈气了
以及有个算符合主题主题的问题
老美那边是不是但凡有个房子住的人
都会买台电视
当低成本娱乐和回算手段
普及率接近汽车
对外
She was my to k
感谢AOA老哥打赏
老爷长枪打过于反动
我还有还乡团和伪军集合体
点一首战斗
仍将进行OK多嘎多嘎
多嘎多嘎
感谢独孤啊
OK这个进了感谢
或许老哥打赏我
我的妈铁锈带这么恐怖吗
这几天是我第一次刷到你的内容
以及美国到底啥样子
我一开始听他说
他那边有一些华人
亚洲人住在那
他一个好朋友就是华裔还是啥的
这就是这就是他能爱你的基础
他不恨他
不讨厌和恨华人好吧
还说自己住的地方也挺安全
没听到过枪声
我以为那边没啥生命危险呢
说完视频还是这边好
这是我最后一条私信
因为实在是太重铸三观了
是感谢世界就在脚下
老哥打赏给老威挥一下散
顺便问一下
老威之前在某蓝色高端论坛
兑现一个自身在美国留学的家伙
多的就不说了
就是说两个有点将信将疑
一个就是他读美国顶尖大学
一年学费大概50万人民币啊
有点少了
第二个是美国顶尖大学
会不会进行高达回收业务
会的问一下这两个有一个是真的吗
都是真的呀
50万有点少
50万折合人民币才7万多啊
有点少的
感谢悬疑如梦啊
OK你那三个问题不想open
那个悬疑如梦
老哥那个加你了
感谢方派啊没啊
这是什么梅花七方片
帮我哥打赏完了
我发你
OK我气不过OK
行这个图我放一下吧
来给大家看看这个你的阿B不做人这一块是吧
感谢齿王偶的打赏
刚才有事啊
你说烟雾警报器有问题
事实这么修
咱们咱们有这有卖的
OK就这个不是我修得
得让红脖子老哥那边去派人修
我不能伸手
好啊
我看看啊
感谢YY老哥打赏
我能不能元素放下这2分钟的视频
广东省省歌唱的挺好的啊
不是什么特别特别那什么的歌吧
啊经典有灵传啊
让一切随风可以
这个听歌名还是挺正常的
这歌正经吗
有人说这是广东省省歌
这是广东省省歌吗
正经吗
嗯感谢迷尼兹老哥打赏
像这种是不是高达监视器被拆走卖了
结果拿错了啊算啊
感谢苏伊常见
嗯啊这没事
我都是主要信任
感谢吾名
吾乃天命之子
老鹅大赏老爷
我借这个回答一下前面的S小镇
做题家是从知乎用户曹丰泽
就是远东种大豆
那个发明的内卷理论的一个概念
认为人生是由一个固定的题目构成的
为了答题
不惜内卷逃离
内卷的方式是找到新的赛道去努力
但是在传播中被饭圈污名
化为应试教育的基本盘
那是有点恶心的
感谢本安妮
作为三代
我表示现在基层和老百姓打交道
但是不管哪里
只要国家需要我
我们的家就在哪里
可以啊
老哥哇
我直播间之前有金头盔
现在更是卧虎藏龙啊
我天
真的是哎
就给大家看看啊
这是老哥的
可以我天哇
老哥老哥家里有牛人啊
OK悬疑如墨
我跟你慢慢打字是吧
有人说什么省歌叫让一切随风
说是广东省省歌
我也不知道
我也咱也不敢说
咱也不敢问是吗
是不是啊
到底
就有人说是有有人说不是的
真的
有高人可还行
是
这没办法
那些早被人满感觉一起的
感谢X老哥打赏
我看一下老A老A能看到我哥啊
你逼转完要转一次
快手打一次钱可还行
看到了
感谢X豪哥SC发这
嗯感谢AOA老哥打赏我
这是不是懂王上台后
政客左右脑互搏的经典案例
我们都是我
怎么感觉这个视频我看过你一个人的长相
时间的是长
从他们的手掌到我们的肩膀流浪星光
感谢老云老哥打赏
我看一看
对我说
老哥SC发这SC发
这是早点回家还是谁罚我啊
感谢地院431老哥上舰是吧
OK我把群发了
群发老哥时光被原谅
请天发亮成长白发靠我们伤生命很长
美好或哦不OKOK我把这个图下一下
能忘这是个是哇
这是我的水友
真的是卧虎藏龙
什么老子弟都有
我们都是感谢cos x老大老爷
点一首红星照
我去战车战斗
OK时间的枪
他们的手相当
我们的肩膀
就让习惯在提着那么多眼神对我说话
早点回家
啊我说怎么上舰在公屏呢
老哥看这看这直播间公屏嗯
能看到不
我把这个框改成改成红的就能看到了
现在能看到不啊
在这儿呢
直播间呢
直播间公屏上端
新加怎么加舰长群是吗
各敖哥可以先加禁言通知群是吧
里面都有二维码
感谢那个谁老哥打赏支持一下
老哥一直听录播
今天刚刚打开直播
就看见直播间被封了
点一下这个视频的老哥们先别发了是吧
就是一会儿进正题了是吧
感谢XQC老哥商店是吧啊QSCQSX
感谢一块小饼干
老哥打赏
我看看啊
嗯这可还行
唉你们吊图是真多
牵手的步履成霜
天茫茫月
苍苍
弥漫的柳雨回荡可还行
声音声缓缓
镜头前的路暖暖泥土中央
感谢富含一二的北极兔老爷你好
25岁
我中午吃了一碗羊肉烩面
折合三美刀
差点撑死
给姥爷回一下
蒜挺好
多吃点
熬夜小头套餐吃了一个多月
熬夜不累了
精神也焕发了小头套餐好啊
我宣布所有用不上小头的姐妹们也要吃上
可以
前天羽绒服拉链坏了
我灵机一动
花15块钱买了六个缸拉链头
直接修好了
问一下西雅图修这个得多少钱
你说的是你说的是大白鹅那种是吧
送到去修花
你个五六十刀
七八十刀很正常
请问清真寺还好吗
寺里还好没腌
话说之前听美国红薯挺便宜
能不能让阿红组织几个人把红薯做成粉条
扔羊汤里
这有现成的粉条
不用不用自己做嗯
感觉成本很低
能吃饱
我要分析下有可行性吗
这边直接买就行
是这边只要直接买就可以
就是不需要那什么
也挺便宜的
问题是他们不是很喜欢吃
你知道吧
嗯哎有个比较好奇的问题
老外说到高达的时候大概有多大
大概就可以出transformer啊
隐藏款一般是怎么变高达的
嗑药transformer嘛一般都是嗑样好吧
祝各位顺利毕业回国回来
不许把我弄我西西啊
是我直播
我直播发美食的时候
就是谁发炖谁是吗啊
不过这样不好
本来也是我让你们发的啊
不过有些人喜欢
不过有些人喜欢挑衅是吧
那就单独一锅哎
感谢红警老哥大赏哦
我有我的歌放了吗
下一我看看啊
屁是吧
我看看后面后面还有两三首
后面排着呢
我看看啊
我看老哥
你要等不及
我就往前调一调
下一首就是了
嗯等这首放完吧
嗯本来下一首就是了
有双乱炖啊
是乱炖水友嗯
这搬家的哎
兄弟们啊
这年底了
坐火车毕竟还是要一定要安全的
是感谢光
感谢广州烧腊店老哥大赏
老魏上表的时候
能祝我生意兴隆吗
可以祖父两辈人干房地产
到我这代总算转行了
年初巨忙
我把一个人当两三个人用
另外说一句平台
把自己不爱听的都封掉
这不符合商业活动的运动规运运作规则
嗨
你指望你的阿姨知道怎么挣钱吗是吧
祝老哥生意兴隆
一个人当两三个人用
把自己累死
祝老哥挣大钱
祝老哥挣大钱啊
感谢先改个名字
老哥是吧
付款码再发下
OK现在没在群里
Ok
感谢悬疑如墨老哥大赏
我OK
我是19年12月考的研究生
已经6年过去了
这里正祝正在考研的同学顺利上岸
23年到现在工作一坤年了
在伟人故里一个国企倒班
虽然每天上班也累
但是工资水平在当地算不错
这两天搞了个空气炸锅
自己做吃的
买了个超级好吃又便宜的猪排
可以说跟我在上海读书的时候
去日料店吃的相比不差多少
算下了我这一个八一块八块钱人民币买的
还有培根赠品
一边吃一边看你直播
感觉在国内太幸福
我党真的伟大
祝你明年毕业顺利回国
是哎
真的
嗯这早期有时候阿姨钱不挣了
阿姨意识形态入脑
而且我觉得阿姨她手底下培养的这些超管
小仙女或者小仙男太逆天了
直播间1万1000多人随手就封啊
我天哪啊
老A不是他培养的
你知道吗
你这种大概率是就是超管团队
其实大部分是外包的啊
所以我们就应该清楚他们是什么素质
可能他每天使用B站的时间
不如他使用那个不如他使用某某些某书小红书
对感谢啊
感谢梨园431老哥打赏是吧
老爷这个能发布爷爷的
参加过淮海战役
上过朝鲜战场
牛逼兄弟们
这是真的老资历啊
感谢四老A
我也是我也是三代
求分享给大家
顺便给你沐浴一下社会主义光芒
回来回散哦
牛逼我操哥
你这是我操
你们都这么老资历的吗
我天嗯哼不是哇
有他妈有他妈版本
有他妈版本版本
第一批老玩家呀
嗯看看这这还有这还有个资历是吗
可以这这有这也有老资历
兄弟们光荣在党50年
偶牛批兄弟
南越七一纪念奖章
呜秀秀
看看这呵呵
这是真老资历
卧槽嗯
感谢老袁老哥大赏老爷
我这两天在想孔老爷子的君君臣臣的问题
是不是可以拿边界感三个字概括呢
啊我跟大家解释一下
就是有时候君君臣臣
父父子子这一套的最开始是干什么用的
最一开始这一套是确立父系传承用的
就是君臣对应父子
就是权力的传承
应该是从父亲传给嫡长子
就这么简单点事
就是在那个礼崩乐坏的年代
大家规定一下这个权利应该怎么传承啊
他这个不仅仅是边界感三个字吧
感谢玉帝子老哥打赏老哥
今天晚上我随便做几道菜
鱼是带之前剩的鱼
越蒸越好吃
可以老哥做点小菜是吧嗯
有时候阿姨怕看见这些徽章
对你的阿姨就怕这个
我说小偷套餐图片能发一下吗
哎我现在手头没有
得去视频里现结啊
得去视频里现截
别急啊别急
等会儿我得把这几个SC读完啊
嗯OK
感谢keeper老哥打赏
之前都是看你切片
现在开始有直播就尽量追直播
最近稍微和周围人提了一下
你直播里最不地狱的地方
他们都表示
这实在太极端了
根本不信
哪怕经历了年初小红书大对仗
他们也无法相信
这也让我比较苦恼啊
不信是最好的
别信了
这是一个多月以来
我一直思考能做什么
最后决定我作为一个游戏开发者
也许唯一能做的就是以一款以我为原型的游戏
因为这个题材过于敏感
所以只能由我一个人完成
我现在就是每天下班打开编辑做点结
基础结构
写写剧情大纲
但是游戏开发确实是个辛苦的工作
因为还没成成
我就简单提一句
如果以后有经想再给你看看
先附上一张你的角色概念图
风格仅供参考
这个太帅了
哥
你做游戏不用把我做成这样
我长得跟董卓似的
你把我做的这么高大上
真的好吗
你把我做成主角
还把我做成这样
不太好
我天呐你你你不能把我做主角
做成这样不对
你这个这个这个这个这个已经太帅了嗯
这哪像我呀
这围裙就抱抱我好吧嗯
感谢BTBT7274老哥大赏
另外老哥
我想问你一件事
我是相关从业人员表啊
这个没有啊
这个不是读过了是吧嗯
是感谢彩虹老哥打赏
窝窝头对老A出言不逊时的叫法
兄弟be like哎
有人说我是肌肉男吗
我虽然健身
但我不是肌肉男
兄弟们
我是熊男体型
我不是肌肉男
这个就有点太美化我了
我不可能长成这样
你们懂吗
我长得跟董卓似的
感谢天宫久诚老哥打赏
再上一下这个给你挥散
我哼
老哥哈哈哈
不是田宫老哥嘿嘿田啊
宫田宫田老哥哇
兄弟
你是什么企业的呀
我能问一下吗
老哥这都整的去去火箭现场发射现场了
晚安老哥
这是否有点
卧槽群友个个卧虎藏龙
卧槽
兄弟们可以卧槽哦
对老A说到你这个故事
你的事的事啊
嗯嗯我有朋友说你知道什么吗
什么他说你回来要是找个作家
你你口述他来记
他说你可能会成为那个希腊现那个叫什么呃
现实现代文学开山鼻祖啊
不至于哈哈哈
我写我写过小说是吧
就是不他说他说是这样
就是呃他说你这种故事就是缺乏润色
他说他说你你你你的口述非常震撼
但是文学表达性上还可以啊
再进一步是最逆天的
我说我说我问他说你想往哪方面写
他说呃有本小说叫什么
就是忘记了
就是以南美那边的百百年孤独
百年孤独不不不是另一个
他好好冷门的百年孤独我都认识
反正意思就是说那种纪实文学类的
他说你你这个就是目前来说
他说国内没人做这么详细的
他说你这个角度太哈哈哈哈
太奇特了
唉真的
因为他说你这种故事
虽然说他说这也不一定是开山鼻祖
但是他说反正意思就是
你可能会成为这个这个这种以后的流派
某种某种这种记录某些事情的流派
你可能会成为大大贤至圣先师
我感觉不至于是对
笑死我了
我也说我说我说他妈的
你别你别你别开说瞎话
然后他回复说是他这里面的文学价值是很高的
他是文学哈哈他说无论是事实性还是文学价值
他说如果是保真
他说你这个经历是你要是愿意找人口述
帮你写出来
呃反正你肯定这么不会不会不会赚的少了
是那个老哥们有新群了是吧
这七群不用加了
七群满了
有八群是吧
加八群啊
我知道他想说什么
博尔萨斯这种是吧
哎智利智利
阿根廷这种文学作品那一类型是吗
我不懂
反正意思就是说是写那种记录最底层人
对于就是就是从一个外来者的面容
意思就是说从外来者去去看一个底层
应该大概就是这个意思
我不是很懂啊
我这个人文学素养差的一逼
我他妈语文作文常年40分
嘿嘿是感谢玉笛子老哥打赏老爷
我觉得阿B数据女工莫须有
只是觉得你不爽而已
有一点权利就要用到极致
不顾公司利益啊
B1是形态要是这么着
早晚出大问题
腰癌症
话说我支持把高校里的一批十倍速
呃不是那个我来说一句啊
这个咳咳我替你回答吧
这个我这么讲啊
就是对阿B的了解
我觉得我应该是就是现在那个你
你那有多少个人
我也不知道你那天直播平台直播间直播间
我看看这边我这边有2000多啊
哎你那个KS是哪个
你发我一下
我看顺便看下弹幕
就是这是同同名
就是斯科希大王同名哦
同名我这么我我我这么给大家讲
就是阿B这个平台里边
他的负责那个我我这么说
就是负责运营那一批
有一场有一波很颠的二次元
我我和他们的一些就是负责运营的人
是有过一些交集的
我可以明确的告诉你啊
他们比日本人还爱日本啊
我信那那肯定啊就是真的爱爱到让你疯狂啧
正常啊
所以就我我这么说
你在阿B做阿B的优势是什么呢
他不像那个抖呀或者那什么呀
他整体的平均的观众的素质相对高一些
就是而且集中一些他年轻用户
你知道按中国这个发展嘛
你年轻用户整体的受教育程度
要比年龄大一点的用户
肯定是要受教育程度要高的
这是他的优点
然后他的审核机制相对宽松一点
你不像那个呃抖呀
还有那个什么的
他只要碰到你那个车直接就会给你干掉
但是他的缺点
你你你就我这么跟你说啊
你在阿B做直播
你要有一种在敌台做直播的这种感觉啊
嗯你看我说实话
老A这幸亏是聊的是西大
你要是聊本子
我哎呦
我天嗯是一瞬间就炸哇
瞬间就炸
我天我不是没聊过
我天秒杀秒杀露头就秒
兄弟们对啊对
你要搞清楚这是谁的地盘儿
好吧
是感谢风神建设媒体学生老维大喊
这是问你呢
追杀到这来了
王维能问问节度使阿富汗系列做完了吗
呵呵阿富汗系列已经做完了呀
已经做完了呀
坏了最后一期了
已经追追杀到这来了
对都追杀到这儿了是吧好吧哎行了诶
老A你你把你那个发我一下
你你你还是在阿B吗
什么呀
直播吗
还是什么没有
就是我现在快手没没在B站哦
快哦KS是啊
行行那我上去找他
他直接那个那个那个B站枪毙
我枪毙到24号
好吧嗯
可以很有敌台的数字
就直播间1万1000人说封就封了
那卧槽
这这那那那个素质
我天这快手这边都乐疯了
你知道吗
哎呀就我这么说嗯
我这么说
你在阿B做直播
你就要有一种在敌台的那个什么
我哎我我其实也也早就想过他妈的
我哪一天说不定讲着讲着就直接被干永分了
是啊
正常啊
我天这讲讲讲B站的题材
我的妈这唉算了算了算了算了算了算是别惹我
我这么说别惹
真的是感谢仙感图片
感谢仙感明老哥大赏
阿姨今天太了
能再说说补剂怎么吃吗
还有跟瓜哥节目怎么做
很期待
我看这有人问小偷套餐是吧
给你们发一下
不是我
我说个实在话啊
就是嗯说出来可能你不爱听
但是我可以明确的告诉你
在阿B的这群高管里边
阿姨是最正常的
嗯我能想象
如果你要觉得阿姨有问题的话
你可以考虑一下其他人
我能想象我能想象唉
真的啊
真的就是阿姨能在阿B做高管
做这么多年是有一套的好吧
已经是最不抽象的那一个了是吧
已经是最不抽象的那一个了
知道吗
他好歹能稍微管控一下局势啊
那个给快手直播间
快手老哥们发一下
是有人问小偷套餐是什么
就这个啊吃回去吃就行是吗
从18岁一直到50多
50多岁都适合吃
好吧啊
大家回去慢慢吃就行
改善生理机能好吧
我我永远怀念蒙古上班啊
不是我看有弹幕说体量大一点像团座
不是我跟你讲
团座之所以不被封
是因为团座讲的确实人家太理论了
你知道吗
就听不懂
我把这个话说的再难听一点
就是他听不懂
唉对吧
你你你们大家明白了吧
就是他听不懂啊
对叔叔是很正常的
但是奈何叔叔那个什么呀被架空了呀
唉对就是有个大夫说回国了就安全了
哎呦小伙子
你可真年轻呀
年轻太年轻了太年轻了
哎真的
你们你们是想象不到伟人生物有多恐怖的
哎我我哎我别的不说
我就问一句啊
你在某你
你你在清北法学系喊一句
我将来就要报复日本
和你在美国任何一个高校海军
我将来要报复日本
你觉得哪个后果严重啊
啊你要你要搞清楚哪里是敌台好吧
搞清楚你在哪里是少数派
嗯是啊
兄弟们是少数派
这种事是很恐怖的
对你你要搞清楚
你要搞清楚你你在哪里是少数派
哎呦啧啧啧
真的是
清醒一点好不好
哎呦
年轻人真的是
你在你我这么说
你在你在美国的大学里边
你就说我因为二战仇恨
我要报复日本
人家觉得是你爷们儿够骨气
教授喊多高
看一眼
但是你你你在前辈喊一个试试是嗯
尤尤其你在某些文科
你在理工科院系喊一喊还没事
你在一些文科院系喊几句来对吧
嗯现在知道为什么
当年那个大林子搞大清洗的时候对吧
群众积极配合努力参加了
知道了吧
哼哼
唉真的
你你想说的那个大学是不是种满了樱花啊
对啊啊对嗯
没没有毛病的
是这嗯那叫什么
那应该叫什么大学
应该叫呃樱花大学是吧
樱花大学的嗯啧这没办法
这个我们还是小子弟是吧
比不上他们那些老资历
唉
没办法哎
哎呀就你这个怎么说呢
我还是那句话
就是大家这个一定要对
现在这个舆论氛围是什么情况
一定要有一个清晰的认识啊
不要对吧
就是不要陷入到信息茧房里边
虽然说这个话说出来很难崩呵对
有人问这个套餐有什么用
改善生理机能用啊
有时候女生女生能吃吗
女生也能吃
也同样改善
女生吃
就是会性欲强一点
好吧啊
感谢懒得起名字
老鹅打赏老爷
关于前面那位我有位老哥点的god的boys usa
首先我没什么坏心眼
如果我觉得这个世界真有尬的那么尬的
看到美国第一件事就是降下天火
所以应该换首歌点歌
就让这大雨全部落下
这首歌更适合现在的习大
起码能灭灭火
还有啊嗯等一下啊
一个一个哎等等
我读完一个一个来
这
现在就是不知道弄哪去了
好这下打没了
那读这个
感谢剑圣老哥打赏
樱华大学一部分是侵华日军总部是嗯
这没办法读完啊
还有为了劳为更好的回散
最适合就是一吻温热的海鲜啊
海虾新鲜鲜肉堡
鲜甜的海虾和滑嫩的蛙肉
搭配蒜炒蒜头提香最美味了什么
你在西雅图吃不到不怕
还有逆天群友发逆天白人饭喂屎给你吃
可以啊
也回国
你也单独一锅好了嗯
你看这这这啊
有人想死
我也不拦着是吧
单独一锅啊
也给你准备一锅哎
感谢西一老哥打赏是吧
老爷说到这个就不困了
老老人从河北参加地道战啊
不过还小
后来逃荒之黑龙江
一路从东北打到越南哦
牛皮这是真老
资历万万古万古长战
老兵也来了
兄弟们
这是这是真老资历
兄弟们看一眼吧
这是万古长战的老兵
看一下哇
可以啊
我靠这个牛逼这个牛逼啊
太老资历了
大满贯大满贯选手
兄弟们
大满贯选手出现了
啊坏了
感谢凯瑞欧大赏姥爷的平津
之前在北平朝阳大学底下搞工作
随后随四爷打到南天门
39军第一批入朝作战
去过汉城啊
可以
可以39军可还行
太牛逼了
我操妈
脑子里一个比一个狠
一个赛着一个的狠
我天哇
兄弟two one
这是真老资历
呵呵哇这么凶吗
那我靠
哇这个牛逼这个牛逼哇
哇这个章这个章有点牛逼的
这个张啊哇这还有圣遗物
感谢玄鸟生商老哥是吧
这这还这还有圣遗物
兄弟们嗯
这都是神仙
这这这这还有神仙兄弟们
这还有圣遗物
哇
看看这是刀是吧
可以
1943哇
卧槽可以卧槽
牛逼上我我我觉得上面要是再沾点血
那就更值钱了
嗯
兄弟
你这是打哪儿缴获的
卧槽
太狠了
这都是我说实话
虽然说直播间那个
我我们跟那个希腊关系一直不太好
但是我说实话就是呃
嗯西美国人比本子还是有点人味儿的
嗯是这倒是嗯对啊
感谢陈姑姑啊哥我操老人家生病了
可以祝他早日康复吗
祝老人家早日康复
可以一定得康复啊
这个这个是这呃这个级别的老人家
这真的是国家的
就是瑰宝
现在这这个叫什么
这个叫叫叫叫叫叫圣遗物啊
已经是他是本人都是圣遗物
对啊
这个刀这个刀应该是从大队长那里缴获的
看着像美系就是美系
这是美系
就是美就是美
这是纯纯的美心
哎可以
老爷你没闭之前
你在你你在聊什么呀
我没毕之前啥也没聊啊
说白了就是最近最近哪个超管发神经
看你不爽了呗
对就是啥也没聊
我我真要是聊啥
我也不难受
问题就是啥还没聊呢
他就枪毙了
我估摸着可能你之前有一期直播惹着人家了
我哪期直播
我哪期直播不惹人
我的妈卧槽
那确实是那那感觉确实跟他娘在敌台一样哇
就这而且他绩点不明
你知道吧
就他超管也不是没有正常人
就是今天讲没问题
明天讲也没问题
后天大后天讲都有问题
他没有什么逻辑和规律可循
你知道吗
嗯这哎有个弹幕说爱我
我我说实话本子就是这么给大家讲个事啊
就是那个本子不是最近要开那个议息会议了吗
就是央央行会议确定加不加息
你等着看乐子吧
等着明年通胀绝对得炸
绝对爆炸
我可以明确百分百告诉你
本子明年通胀绝对会爆炸
因为本人明年会有两个事情叠加在一起
第一个是什么呢
它国内印钞印的太多了
是然后第二个是什么呢
是明年就是全球的大宗商品
你包括铜铁铝金银这些玩意儿
绝对会有一个大涨价啊
肯定的
这两拨一弄
明年本子要有
要有好日子过
我靠
我倒立吃屎
呵唉感谢VY老哥大赏老爷
我明天要办一个自己的小型加工厂
能不能祝我成功
祝老哥成功
然后就是熬夜
你这边和瓜哥合作视频啥时候上1月6号
那以后呢
早着呢
老哥不用急
我我我我我给你提个醒啊
你你俩你俩收着点
是你你你们两个是直播还是出节目
直播节目直播直播说也出节目
就是出节目
节目是直播剪辑嘛
就是元素随便放
你你你你俩直播收着点是最近阿B有点抽风
是感谢妮蔻的老哥打赏啊
这个是这个啊
嗯这个这个这个这个有点过于那什么了
是可以感谢步步封号
耀哥拿上群里有这个图更完整
OK感谢毕业老登文学推问
哎呦
我的歌前面还有多少挺多的
老哥是吧
感谢悲剧的悲剧老哥打赏啊
老爷如果这书你出
我绝对是开山鼻祖
点一首叶问的主题
一代主题曲
一代宗师可还行
OK1代宗师先先先点哇
后面排了好多
观众朋友们慢一点
不着急
你你不用急着
那什么慢慢来对吧
来日方长大家啊
感谢维斯塔亚老哥打赏
这是你们这吗
我看一下啊
啊这个是这是我们这这个新闻我就不放
有台标啊
我看看我们这洪水还在还在发
就是洪水没停
兄弟们二次溃堤
还有那个重新建立那个新的防线
都需要时间
啧
我先说我
我我这里浅浅的说一下啊
我必须夸一下我们这个市长大聪明
防洪抗灾拨了多少钱
8000万美元
这玩意儿够
这玩意够在史密斯庄园那走一圈的吗
还是播了多少
我忘了啊
反正是不多
就是很小一个数
给我人都听傻了
我说的是西雅图
也是全美第四大城市
在美国也算北上广深那个级别的
你这点钱好干嘛
你可别说那玩意换成人民币啊
那玩意在美国挣美元
花美元
你你那玩意你你准备防谁呢
我说实话
就那玩意就是就8000万美元是个什么概念
我跟大家讲
就这个钱在史密斯专员手里面转一圈之后
在美国你连8000个沙袋都不一定给你能弄出来
唉就咱们那种早些年那种防洪的
大家见过那种防洪沙袋吧
都不一定给你弄
弄出来是卧槽
你刚才跟我说8000万
我也有点没绷住
卧槽
他是好像还没有8000万
他没有8000万
是是共共计8000万
就是政府拨款加捐款
一共是8000万
还不是政府掏了8000万可以
我这就我确实有点没绷住
就只是你只能住穷人
就是西雅图的穷人一片
一是一生安好
就我我我我也没别的好说的
你知道吧
那你说我说什么好呢
有人说老李你没事吧
我没事啊
我这安全啊
就是你们知道地狱就是有些地方在西雅图
有的地方的人就可以住在自己的屋子里面
喝着热咖啡
看着别人在雨水里面挣扎
那那那那那那个不那个老老鹰
你你你说的有点乐观
那不是叫雨水里面挣扎
是看着别人就是被雨水哄哄淹死
嗯是啊嗯洪水淹活活淹死
哎呀这个这唉这我我们一直经常说
而且在这儿啊
我一直跟我必须跟大家强调一个事儿
就是你别听留在美国工作的人给你讲
美国尤其码农啊
尤其码农劳A之前也说过这个话
我在今儿是再强调一下
你甚至都不是码农
就比如说在美国那些就是做普通职业的中国人
比如说做会计比较多
Accounting
做accounting的比较多
甚至比如说做什么供应链管仓库的
你别听他们聊了
美国
因为什么凡是去中从中国去美国读书的
身上有几个有学带
是都是家里凡是从中国去美国的
有几个不回国来拔个牙
做个手术的
把美国最大的几个负担都都给取消了
都给抵了
对呀
就说白了就是他在它是中美之间都在捞好处
美国人最面临最困难的几件事儿
就是最要美国人亲命的几件事
他全他妈没有是学贷
不要医疗贷
没有是吧对啊
而且即使比如对啊
而且即使他他妈结婚又离婚
各种手段来弄
是他遇到的几个大坑都没有
然后他跟你说啊
美国可好了
你看那什么什么
那你不是说你妈放你妈狗屁吗
他妈的好处都让你赚了
好好处都让你占了对吧
你还能从国内带药
你看看机场他妈的任何一个留学生
有几个去美国留学
没带过药的
我都带一天
你们对啊
直播间敢说吗
有人去美国没带过药吗
是啊对啊
那你你所有B的坑全毙了
然后你而且最他妈操蛋的是什么呢
因为你享受的中国的教育还是在放在美国
都他妈是比较优质的
所以你天生就比别人有优势嘛
是的啊啊啊
然后这帮人跟你聊美国
那肯定美国可好了呀
他妈的全最大的坑
全他妈让他毙了是吧
所以所以你看任何一不能说
任何99%的中国留学生去美国
他接触不到任何真正美国实际的底层
有人这位是谁
这位是幽州节度使啊
我给大家发写一下嗯
那那那你你你指望他说美国坏
那我觉得你想的有点多了
那要我那我觉得我在美国不
那时候我也觉得美国可好了呀
对吧
人少你看路路宽敞
是那是对吧对吧
除非你在美国真要生孩子
哎呦哼对你来一个试试
那就是另一个故事了
那就是另一个故事了吗对吧
所以你就大家就别听了
别别那什么对
而且就我别的不说
就美国那个极其他妈操蛋恶心的功力系统
唉就是公交系统
就是公共交通系统
哎哟你可别提后排一堆卖粉的呃
我都不说后排卖粉儿的
我就这么跟大家讲啊
在美国
你从机场到只要是到市区
稍微繁华一点的地上一个半小时
你要是能坐公交能到
我把头给你
嘿嘿呵
我都不说
两个半小时
就是稍微大点的
什么西雅图呀
什么旧金山呀
有没有两个半小时
你能把你能做到
我把头给你
真的是感谢风之啊
不是感谢风之
剑圣没有上我哥打赏现新皇榜
你足够优秀
人品好
又不就
我先说
新罗马人不会喜欢你
但是会尊重你
而且会有大批红州铁锈带白牛私下找你嗯
是然后读一下S这几个嗯
有有有有有有老哥说那个洛杉矶破防了
哎我给你们讲那个洛杉矶那个狗屎的交通系统
老老老爷
你等一下再读
我给你讲一下
我在洛杉矶开过车
哈哈哈nice
一个是洛杉矶
一个是旧金山
这两个死妈城市
我我大家我给大家说一下啊
洛杉矶和旧金山
他那个城市是怎么建的呢
就是他把城市分成了几个大的群
然后功能区在中间嘘
你听着挺好吧
但是有个很操很操蛋的地方
操蛋的地方是什么
你你想去上班
你从你住的地方去上班
你得横跨半个城市
嘶半个城市不止吧
你还得算上交通堵塞呢
对交通堵塞
然后我当年大家知道吗
我早上七点的飞机
我四点从他妈是就是我住的地方开车去机场
然后在他妈的高速公路上堵了
我在北京都他妈没4年堵过车啊
卧槽
那个LA跟洛杉矶这两个城市的规划
我真的他妈是无语
早上四点堵车
你知道吗
我堵在高速公路上
我人他妈都傻了
操是感谢主
我估计就攒的有点多
感谢丰收建设没人少的嗯
老爷我听说近期去带英留学
他还从国内人肉带电饭煲和小家电
回国前卖了还能缓回血
在新罗马留学能不能人肉
从国内带小家电一样的兄弟
这都是一样的啊
老哥我跟你讲
你抽你如果去新罗马留学
带小家电有点亏
因为什么呢
那个我告诉你带什么
你带手机的充电器和充电线
尤其是苹果是你带那么一箱子
你过去挨个你见同学就卖五刀一个
你放心
绝对有人找你买五刀一根
六刀一根
如果你看卖的好的话
九刀一根
十刀十刀一根
OK接着念
我读一下
这个差的有点多
有点太多了
日常清扫试电
呵呵拿点尔线粒体体素啊
线粒体素复合氨基酸
维生素D3啊
离次啊
离记菜皂苷提取物
牛磺酸神经酸菊粉
辅酶Q10麦恩赖氨酸谷氨
谷氨氢谷啊
谷氨氰胺藏红花提取物
最内呃
醉茄内酯啊
甘油磷酸碱胆碱
瓜氨酸
精氨酸PQQ比格林啊
比个奎
你可是开药店的
这R硫酸氢钠肌酸
维生素E鱼油
粉红红枣球
红虾青素海马菜啊
太狠了坏了
这这是真有狠人
感谢沃斯邦加德贡老哥大傻小头套餐
发我一下
老魏之前那个做游戏的
可以介绍一下吗
我是做游戏UI的
后期可以提供免费包装
OK等下播给你们是吧
给你们发一下联系方式嗯
感谢魔法师民代表老哥大赏
老爷
感觉对于东大某些高校的文科专业和法律专业
甚至是初高中的歪屁股历史政治老师
最有效的方法
就是一群头脑过热的半大孩子和男青年
直接把这些歪屁股伟人半夜堵小巷里啊
就地啊
我靠就地砍成高达碎片可还行
嗯啊对就是墨西哥卡特尔
洪都拉斯和萨尔瓦都跨过黑帮追杀叛徒的模式
可以哎不用那么复杂啊
那个呃这位观众你记不记得
你知不知道有个特殊的年代
有个东西叫做铜皮
铜皮菜同头皮菜
然后你你继续你继续
我做完
等下你接着读吧
你接着有有点毒是吗
嗯it's terrible and啊
别说文学了
你提供的资料
可以直接进行意识形态分析和和政治分析了
国内的国内的牛鬼蛇神空间
挤完了国内组意识应该社团受众群视
就B站审核水平一句话形容纯逆天啊
纯啊
感谢PLA大眼萌给小舅子打点糖果钱
没什么发的
点一首B站常凯申唱的
恭喜发财
卧槽这都什么歌啊
感谢瑞瑞字1991老哥大赏
我看看啊
现在呵呵呵呵
现在国际上的反华势力有多严重啊
是应该没有国内严重
是我这么说吧
全世界最反华的一批人都在国内了啊
这这这话绝对没错
是确实没没毛病
这话没毛病啊
感谢维尔曼狂想曲老哥大傻
图一是我和家父去大凉山跟诊的照片
图二是我们宿舍集体二次元照片
可以放一下
我们也是普通人
不是什么神仙
不是什么原始股
都是一代人拼出来的
我把这个图片置顶啊
这是威尔曼狂想曲
老哥和他老爹去大凉山义诊哇
可以
这共和国的脊梁啊
兄弟们看看
去大凉山义诊
真正的真正的共和国几的呀
兄弟们确实厉害厉害厉害
这这这没得黑是吧
好厉害
这个确实太厉害
是
是啊卧槽牛逼啊
这
哎和平号角
战斗仍将继续
我看看
哦吼正好刘文辉回来了
然后我接着读完哈
嗯感谢艾斯坦伯宝哥打赏
我为希大
现在就是缺天火
点首歌
伯恩斯坦的震荡震怒之日
OK唉正常我现在都已经习惯了
美国就就就就就这样吧
虽然曾经是我最最喜欢的国家
但是他变成这个德行
嗯我也不好说什么
真的是
感谢啊梅花七方片帮老哥打赏啊
啊读到此台词
我打算给老爷来个推广
可能有5000个观众进来
我等不及了
快快快
牛逼
哇老哥
你这你刷人了是吧
哇牛逼
感谢老哥
感谢没呃
感谢梅花七方片八老哥
我天感谢老哥帮我买的呀
啊
感谢莫莫甘尼老哥打赏啊
如果换人可能会非常严格
卡这个好吧
感谢易家念老哥大圣
Ok
啊感谢易加尼啊
易家福报哥是吧
熬夜我
我在北京城北
长期生活在top two高校附近
从小到大一直就跟他们的专家职教授
职工以及子弟接触过很多次
就像劳杰说的非常难崩
最起码他们知道嘴把门了
因为有专门的组在这两所学校有所监督
10年前在原培一风影响下
公开唱反调都觉得正常
而且还觉得跟新沃玛高校一样
有很大的学术自由
太他妈逆天了
可以啊
你感谢彼岸和冲宝哥打赏啊
放个歌
Ok
老哥辛苦
是老哥先照顾好自己生活是吗啊
感谢小胖哥
我哥打赏是吧
上图我爷爷好吗
就是这个我刚嗯我说老李
你先放图
我想我想给那个观众说一下
那位观众
我跟你讲
我觉得清还是要比北强一点
因为清的工科系很多
就是绝大部分工科男相对后面还稍微好点
那北北的法学系
因为我留学的那个学校
有很多北的法学系的学生
我们这也有哇
那那那他妈那叫一个逆天
卧槽
啊就就很绷不住
真的是很本不住嗯老爷你接着念吧
you down my doors to
Let me in satted windows in the sound
嗯卧槽老哥这老哥的
看看小胖哥
这个爷爷也是很人民志愿军26军77师
20 3230团一营战士
参加过著名上甘岭
一等功
江西省仅四人
赣州地区仅一人
牛批哇
这个是真牛逼
上杆
就是这也是万古长战
老兵兄弟们
哇兄弟
this fo太狠了
But that was where the ru
感谢剑飞云老哥
当场我爷爷是38军的
发网了
群里都是自己人不行
明天回奶奶家翻翻
老存下去
好像还有你爷爷进汉城时穿过的军大衣
可以啊
感谢谢老魏
也谢谢弹幕兄弟们
出主有火气
消耗不少
聪明智商又占领高地了
今年我也40了
有的是办法啊
是时候给他加一加担子了
我就是一想到之前还给他辅导过申论
就气不打一处来
这小子现在是事业编
天天在单位看行测申论
以前我觉得年轻人有上进心是好事
还热心辅导过
有啥重活难活
我自己加班也不想累着他们
坏消息
下周期我得去协管另外两个科室好嘛
好消息是
这个科室新负责人是我哥们儿
我得好好跟他说道说道
另外看直播间里还没有人发过这个纪念章
看能不能凑凑个全成就
另外刘德华的冰雨咋还没播呢
我也点一遍
刘冰雨放了呀
那再放一遍吧
Ok
你你想办法给他加点担子
明白了吧
是
哎呦坏了
等一下我浏览器崩溃了
卧槽等一下我先我先给老哥这个图片删一下吧
老哥你这个太狠了
我天
可以说举说举报纪委的就别想了
我就是纪委好吗
绷不住了
唉其实就嗯你你看为什么就是有有一部分人
人家就喜欢希大对吧
就是在西大就是就确实人家没有贪污呀对吧
全部的全部都是史密斯专员
是对吧
那无情的大手一摸对吧
个个都贼清脸
哼对吧
我要是史密斯专员
我也我也想在西大
哇哦喔这几个有点有点猛哦
这几个最左边那个是不是开国的那个什么呀
这几个有点猛的
卧槽
可以我天这都是哇
这都是个顶可以可以牛逼啊
这都是个顶个的狠人
我天可以哎
今天大开眼界吧
是大开眼界
是水友
太他妈猛了
感谢圣剑
剑圣无敌斩
斩敌无数
可以
感谢感谢NICO的SSN是R1老哥大赏
另外点个首滚滚长江东逝水
有时间放一下
可以这个已经给这个天哪坏了
这有好多歌没放
这他妈的卡死了
我从不在别
我重新开一个吧
他妈的哎呀
几乎没了
坏了他妈的
我浏览器卡死了
他妈点了太多
你适当的关一关吧
你适当的关一关
我关了呀
就是我把放完的都关了
但是是实在不行
你后面后面后面弄个那个什么
就是那种添加的
就是弄个播放器吧
往那添加歌吧
就可能稍微有点麻烦
就是这等等一下我再弄一下吧
哎我先我先把能抢救回来的歌都抢救回来是吗
感谢嘉德老哥打赏啊
我看看啊点播视频
Ok
我我来换两句
唉就只能说奶龙奶龙在一次上位和二次上位时
给全世界的抽象啊
事业发展做出了不可磨灭的贡献
是啊注意我说的抽象事业不只是他做的
而是他提供了一种渠道
并且他给了很多人钱啊
还不是
但但是我我我我就是是这样啊
这个这个话呢你也不能这么说
因为什么呢
你要考虑另一个问题
还有德国那个莫兹
还有现在英国那个叫那那那哥们儿叫什么来着
我一下叫不起名字来了
哎呀就就就这几个没有莫斯塔莫斯塔莫斯塔莫
对对对
斯塔默这几个哥们往这一摆
你觉得谁是最正常的
如果你要我投票的话
我投川普
那肯定啊
那那肯定是那肯定是
那肯定是川普最正那最正常的
还有一点啊
当年啊那个之前我跟马赫他们聊天啊
聊到一点就是说当年是安安倍啊
安倍卡卡和和尼迪出奶龙聊天啊
私下密聊定的是干什么的呢
呃当时可能呃就马赫说
可能他们订的一个条约
就是搞一个所谓的右翼的颜色革命在全世界
然后这个核心人物不是奶农
是安倍
为什么呢
因为如果你仔细想
安倍卡卡和奶农到底谁更容易被枪毙
很显然是奶的啊
这其实也没毛病
但是这很变态啊
啊安安麦卡哈
总之就是死了嗯
那没办法啊
有有有弹幕说这个咳就是说是这个嗯
没一个是人
那确实没一个是人呀
找一个拟人的就可以了
就就别的不说
就嗯英国那位英国内卫现在要把自己送走了
因为这是什么呢
这哥们首先你别不用说别的
他他妈连他的财政计划都推不下去
更抽象的是什么呢
人家这哥们儿打算在英国实行网上发言就抓人
哎
美国FBI都那么搞了
都没搞成
你你弟戴因有这个能力吗
完全不行
戴因你弟戴因有这个能力吗
啊自己有这个能力吗
啊哎对了
关于有人说1984啊
在这儿我必须他妈的强调一下是哪
不管哪个
或者说哪个歪屁股怎么给你编
但是各位直播间观众
你一定要记住
乔治奥威尔写198世的时候
他说的就是带英
不是苏联是
然后等我等我读完
这差太多差太多
我得进正题
我到现在没讲正题
差太多S了
感谢神圣泰拉皇宫翻译庭office手文法正交
就像阿斯塔特
不是已经叛变的
就是正在叛变的
顺门象楼
有在高达里发现过肉眼可见的扁形动物门
吸虫啊
门吸虫纲
绦虫纲和线形动物门的这类重置吗
照我去战
就是你们知道有些流浪汉
他们是蛆虫
藏甲大战寄生虫
我再说一遍
就是抱起蛆虫
藏甲大战寄生虫
腹腔里面有本来寄生在肠道的
还有从外界入侵的啊啊就是精彩的很是吧
我这么说吧
流浪汉身上没有寄生虫的伤
好吧
就是有这类虫子
那不叫有
那叫爆炸好吧
那个肠子里面就是它裂开了吗
就是已经被那个从外面被那个蛆虫和藏甲
吃的差不多了
已经露手了
那个蛆虫已经漏进去了
那个蛆虫误进去的时候
从里面能伸出来
那个绦虫有流滔滔江好吧
飞翔绦虫是能爬出来的
流非常恐怖
红星闪闪亮啊
感谢康纳老哥打赏
OK放一下嗯
感谢老哥
感谢welcome
老哥打赏
老爷
正好劳杰在放一下
他的YMC坏了
这有点这有点你YMC这个这个别放了
这个别放了
这个真别放了
来来来
接着下一个下一个下一个有有人点是吧
花钱了
你你你你放那个正版的MYMC
你别放我那个是吧
感谢韩式牛宝宝打赏是吧
点个视频嗯
OK上舰行山披锦绣
万里江山
你看老贼都劝你说别放
你还是放了
结果跑了300多米可还行
不至于没有啊
这不还涨了100人吗
这哪跑了300人
这涨了100人
刚才3000啊
哥们可还行
等一下啊
美国大兵可还行
然后还有长得很帅哦
哥快点放歌
不能让老姐跑了
可还行坏了
这我不能让你跑的
感谢红色钢铁慈父啊
老外听你快一年
直播一年了
我们公司做医疗信息化的
现在微信小程序有一个可以1.2美元
做一个问诊的线上医疗服务
想让你看一下这种服务是否对希大有吸引力
目前是第一版
可能还不完善
可以啊
目前只能线上恶人
但但是老哥我给你泼个冷水啊
如果你这玩意真有用的话
你放心
希大绝对能把你给封了
呵呵呵对啊
所以所以虽然我可以明确的告诉你
你这玩意大概率是有用的
就是老哥你要过那关
过哪关呢
就是你下的你下的诊断书
能在美国的药房开出药来
就是你得过那个医师联盟认证
这是最关键的
你不是做个诊断就可以的
你的诊断拿着去药房买不到药的
这是关键好吧
这是第一个
第二第二个就是什么呢
就是如果即使你这个做的比较好
你这个诊断比较好
大家用来做参考
但是我这么说啊
说不定哪天人家发现你用的比较多
直接就是你知道希大这种医疗集团
给你上点法律手段
是啊啊
然后给你弄个墙啊
说不定还会跑到国内来起诉你啊
说是你
你泄露了人家什么的患者的个人信息
我这么说
在这种方面来说
西西大法律集团有疑问
有九种方法弄死你
九种是就是一种一种是我
我劝你
我劝你不要在老美的基本盘上面蹦蹦蹦蹦跳跳
他容易一起
他容易一枪把你干掉好吧
不要在医疗医
医疗这个财团跟这个军工复合体面前啊
然后作死
然后赶紧做完是吧
感谢公文播报
今天老哥打赏明年1月流日大熊猫就回家了
没关系
他们还有本地黑熊的关爱
化化妆都能看都能看啊
爹确实没毛病
都是小麦
都是小
感谢大伟哥
老哥打赏
说老友
我刚才给你回回算可以
孩子照片我就不放了是吧
这个这个是吧
是感谢12奥克啊
老哥打赏
刚才我想做游戏的哥们
那还缺文案策划不
OK等一会那个刚才想做游戏
那老哥你再再震我一下是吧
然后这边有老哥可以帮你做UI
可以感谢电饭锅帮网络大赏
哎呦我来了
刚才和朋友打了几个小时
电视台猛攻
现在空下来了
没想到啊
没可还行
没想到节度使也来了
那不得不给专门放一下
本直播间特色白人饭了坏了
这有坏人啊
唉情歌里面有坏人
这非要你看白人犯我
我还是提醒一下那位
就是刚刚做那个医疗的观众
就是你们弄可以
但是你一定要保证就怎么说呢
嗯你不要再有明确的法律集团对你保护之前
就是你这个东西真要是弄出来了
在西大用的人比较多
比如说有个1万个人开始用的时候
你就悠着点
你轻易不要出国
是啊嗯就是我个人建议就是轻易不要出国
是感谢凋零小陈老哥打赏不行
老魏作为一个男性高中历史老师表示不接锅
现在历史教师也是越来越多
九零后年轻人是这个情况会好转
没那么多公知化自由派了
现在整天跟学生们聊抽象
带英抽象老美抽象小窝
讲马德马恩列毛
回忆90年代00年代一定年代
我们的韬光养晦和近几年扬眉吐气
我爽的一匹
可以感谢许书明老哥打赏
打好打赏
斯塔莫在中期选举中获得了零席的好成绩
不是四喜吗
四喜四喜地方医院四喜
那那那那四席被你吃了
真的是被你给贪了
真的是虽然说不多含的有的有的对吧
嗯嗯老A等一下啊
那个我跟那个历史老师那哥们说一下啊
老哥你其实做说的很好
但是还有一点就是
其实以前东大在历史方面教育做的是非常好的
只是有很多老师
他们无法理解那个所谓的历史课本里头
到底在讲什么
他们没有看懂啊
最后就讲得很糟糕
而且他们也没有把真正的所谓的
就是马列相关的严格
我说的严格啊
那个盐不是颜色的盐
是那个房檐的檐
阁楼的阁啊
是没有讲清楚
我嗯我接着读完哈
感谢艾瑞克老哥打赏
能不能帮我这两篇文章发给幽州节度使
OK可以行
你你发嗯
感谢永恒欢愉
我一视频拍到哪了
还有就是跟我百年屈辱
是我始于海权文丧伟大复兴必将从海上开启
十世之仇犹可报
是嗯十世之仇犹可报
也没没没毛病没毛病
舍人我一直这在这点我一直有个观点
就是大国要有大国的
这个怎么说呢
信誉说杀你全就是啊
就就就一定要做到对吧
感谢keep老哥打赏
哈哈我在的
不过现在项目八字没一撇
所以暂时打算自己做老六替我
谢谢那个做UI的老哥
等我以后有需求的时候在直播间摇人
可以
然后还有几个感谢更温播报的金老哥打赏啊
这个读完是吧啊
另外熬夜圣诞节和谁过啊
这个我可能要和尸体过了
和高达一起过
是高达一起过
那个天空之镜
老哥你应该是马上下一首就是你了吧
下一首就应该是你的
我看看啊
感谢铁废网络打赏
等会儿
老哥你的账号没激活
不没法看是吧
感谢卢卡七七老哥打赏
老爷子70年代去世了
留下的东西以前是38军的
以前是38军1113师的哦
来了来了
又是圣遗物
兄弟们来飞机可以嗯
有时候确定要和高达一起过吗
他发洪灾了
兄弟们
我我估计是要和尸体一块过吧
可以这就是38
是38集军的嗯
突然想起来
我手里有一块参与了银河一号搭建的
焊锡还没用完
但是剩下的那部分在我家是感谢
平平淡淡才是真
听到直播间老哥的话
这里推荐一下我们武汉中南财大的社会治理
法学研究所
底色红经底色非常红
经常真正深入基层
各地基层深入群众做长期调研
铁血障碍很多
欢迎大家报考研究生
可以啊
学长学长
这是找驴呢是吧
感谢cc老哥打赏
作为艺术生
我发现很多在艺术专业中
本硕博均在国内培养的老师
立场较正确
而且学员中大多是实干派
有海外背景
年轻归光老师嗯
等会啊
这这这等我读完就先别占先别占
等我读完
等我读完没了
这我靠来来来
没了吗
没了我不是不是没了
就是等下你先等我多啊
欢迎大家报考研究生是吧是啊
这是东莞啊
而且学院中大多是实干派
有海外背景
年轻归国老师往往向往英美制度
很多是来混日子的
国内艺术类生也这样
他们大多认为国内体制不民主
不自由
不LGBT
但是更抽象的是
他们没有能力
也没有家底支撑他们在欧洲获得上朝生活
只能一边骂老钟
一边向往老美这么拧巴的活着啊
正常感谢利院431老哥打赏
不光给虚
不光勋章
给兄弟们看看真实的爷爷的照片哦
牛批
嗯给大家看看真正的共和国
共和国英雄们啊
当年也都是英武帅小伙是吧
可以
放一个
坏了两首YMCA都有
现在唉可以感谢程9X点歌
OK啊
谁说在美国上班说话不能听的
我有个朋友告诉我
他怎么在买房后想办法去对更穷的社区
找空调师傅给他装空调
好省钱啊
这今天这个问题就会聊到是吧啊
说起来也挺地狱的好吧
111说也是地狱的不行
你还别说就是有一个阶段
国内空调在就是国内这种机枪式的空调
在美国卖的还挺好的
肯定啊
They have ever been for your man to enjoy
And you can hang out
真的来
你LC念完了没有
这还有特别多奥特曼
我看看这还有什么啊
这还有一个
You can have a good meal
You can do
Whatever you
感谢艾老哥
这是这是饿了呀
你这是sit down b
有人说有人说老用老莫师傅会便宜吗
便宜一点
但不会很多是吧
嗯就是便宜点不会便宜很多
嗯感谢白日梦老哥
当然我是做游戏场景
做游戏可以拉我open
感谢残阳鲜血老一看看鲜肉月饼回回散
等回来来魔都吃中秋买这个是要排长队的
这个我听说过
据说特别好吃
我看好多人去排队买
当然我没吃过啊
不知道是不是宣传的原因
谁
那个艾瑞克老哥
我加你好友
发送不了
不知道为什么啊
是奥威尔在乌克兰版动物农场序言中
回顾过自己的经历
从知民警察到贫困作家
再到西班牙内战亲历者
他因此目睹苏联和西班牙的迫害
认清集权宣传的危害
坚固强调苏联神话对社会主义复兴的重要性
动物农场由此诞生
预言化的批判权力
腐败与背叛
背叛理想可还行啊
你你看
这就是国内那帮逼文人给你写的这个简介啊
不是这是AI自动生成的
但是腌入味了
对腌入味了
感谢风之剑圣
梅雪绝唱老歌大赏
让节度使再唱一次
好吧行啊
这这这个这别别为难我好吗
我一路上上次唱的就差点要我半条命
感谢嘿呦呦
你可看看那个私聊我给你发的感谢呃
感谢AO用我的大号老A老A我的哥
我要验牌
顺便讲一下老老爷爷爷爷家和姥爷家的故事
我应该算不上三代爷爷
大大哥参加志愿军牺牲了
尸骨没找到
目的是一贯重爷爷相应号召支援三线建设
保密原因使的亲戚不知道我爷爷干什么去了
今年才找到东北亲戚
爷爷因为身体原因走得早
我对他老人家印象很少
主要是我那时候太小
我姥爷65年驻守在北大荒之后
复原到我爷爷工作的地方
为国家继续添砖加瓦好吗
啊感谢我
当时我想问一下你今天收尸的程序员
老哥有微软被裁员骗过去的中国人吗
我今天还
我今天只是听说有程序员死了
但是我没有收到他们的尸体
算是对我的小小安慰吧
感谢摩托818
我要打赏
您好
我是每天上课上班都听您直播的
实习干顺丰顺顺丰快递的大学生
我想问问美国同行的工作环境怎么样
就是三天饿九顿
没事挨点嗯
就没事
挨点小枪子儿是吧
平时会遇到高达吗
会贫民窟送门上货危险吗
非常危险
我先跟你们说
我先跟你们说一下
就是有些有些变态
分尸杀人狂会半夜叫你们去收东西
然后给你们一个小盒子
包装的非常精致
非常精美
里面是一个小狗弄匣
你就不要打开里面是什么了
你就乖乖按照他的想法送到他要送的地方
你也别打开看
就当你不知道好吧
哎怎么说呢
你知道我想起来什么啊
混沌混沌系列里头的礼物盒啊
不是那个我
我给这个观众补充一个点
美国每年有不少快递员就是被枪打死
就是因为他们去收送快递的时候
遇到了那种就是吸嗨的那种的
是就冲上来给一枪的
是不就是吸大了啊
精细小小小精品小礼品是吧
对精心惊喜小礼品
还有啊
感谢AA新自由能源研啊
研发人员好消息
什么好消息啊
打不开老哥
这个是NGA的是吧
打不开老哥NGA这个有别的网站吗
我看看啊
然后他有微信这个图案嗯
这个毒吧
我一点歌哦
等一下
这是攒的挺多
坏了啊
这就是你你唱的了坏了
放一遍就行了
可别折磨直播间了
我靠
是富含一二的北极兔
老在老一群id太逆天了
老爷上次不敢读
还是改一改
OK嗯不见
感觉熬夜拼高达挺辛苦
我给自己病人拔智齿
拼智齿少一块都要在病人嘴里反复找
感觉熬夜拼高达应该不用找丢失的碎片吧
是这样
就是我们对完整率的要求没有那么高
但是有一些重点部位必须得有
所以就是有的时候也得从野狗肚子里面抢
就是你们知道要把那些野狗放倒有多不容易吗
我们穿着那种防化服
那种的防咬的东西去逮那个野狗
我们又没有那种麻醉枪捕猎证
就我们还不能拿枪给他们放倒
就是我们就是追上那个狗
硬盯着那个狗塞到那个笼子里去
然后再给它们喷那种麻药
麻倒了
然后再去解剖
从他的胃里面掏东西
你你知道我想要什么
哎我真是不想说了
那个还是别说了
你一说我感觉直播间的人要炸了
麋鹿苔藓啊
你们知道有一种食物叫做麋鹿苔藓吗
啊在靠近北极圈的爱斯基摩人有的时候会吃啊
就是麋鹿把苔藓吃到肚子里
然后苔藓本来是不能吃的
但是通过麋鹿的胃液消化以后
这个苔藓就可以吃了
我也是红三代
嘻嘻嗯
感谢老哥
When you say it go wil
我看这几个都读
我看看拉丁美洲被切开的血管
拉丁美洲现在不叫被切开的血管
他们叫没有脑袋的行尸大动脉
直接往天上喷
感谢我
当然加班间隙
听说有人给老A出小说
拿AI搓个劳A形象啊
这个放了是吧
点点手拯救孙楠的
我拯救不了任何人
哥哥我确实想拯救人
但是我后来尝试了一下
我做不到
好吧
就是我尝试过确实做不到
哼这里推荐一下
我猴儿在那个环境能拯救自己就不错啦
是真的
喂是奥维QQ私信OK连麦的是黄金节度使吗
还要继续买黄金吗
你看嗯
对买可还行
别犹豫买
感谢老哥打赏老爷辛苦我
顺便说一句
汉奸B站啊
直接骂出来了
最近一直首首页怂恿润转移资产
恨国的评论区各种操蛋
但凡出外国
就知道祖国跟祖国母亲更好一点
是不不不不不不不对
这个这个这个SC我得批判一下啊
应润尽润是吧
这是好事呀
你看如果一个有钱人啊
而且他的财产来源不来自于他的工作
他拿着他的钱润了
那对于你而言是不是一个好事呀对吧
他润的时候他要卖房吧
房价不就下来了吗
哼哼哼哼哼对吧
他润的时候
假如说他是一个还是一个高薪岗位的人
比如说是个小管理员什么的
他不就又腾出了一个岗位吗
所以如果啊他觉得赛里斯不好的什么的
太平洋没没加盖是吧
没加盖
该走就走
太好了
如果他相信啊
某首席的话
哎呦本泽经济本着经济欣欣向荣啊
太好了
东京房价又涨了
你却赶快让他去投资
我谢谢他了对吧
你应该感谢他对吧
虽然说啊怎么说呢
就是他那个心是坏的
但是他这个事确实办好对吧
本意是坏的
但是执行的执行好
执行的更好
执行好对
更自信的更好
你不要难受
你看到那个我告诉你
我现在看见那种视频
我都给他点赞的是
只不过我不方便给他转发
对吧
是没
Then
I'm a sour with blue
等会啊
我看看OK什么
等会儿这马上读完了
马上读完
马上读完就进正题了
今天这个挺刺激的
好吧啊
等我读完啊
八成是因为提和其他平台和打赏渠道的大名
有光帝卡
这个很严是啊
这个毒我看看啊
上个舰
顺便清华瓶
OK补舰长
我前没忍住点了
你误发给我舰长群号
我来赎罪了
可还行
家里亲戚老魏
家里亲戚是码农
准备在美国生孩子
该怎么劝他一下呢
不要劝不要劝
不要劝
让他生
让他生啊
很开心
看到节度使联动
欢迎多来几次
顺便问一下
针对国内文科生宣召展开上山下乡怎么样
呃呃现在干不了
就这个赛里斯
因为沉城市化过于成功
我觉得可能你将来你想上山下乡也挺
也也挺难的
没没事儿
就这样
就这么说
失业几天出去跑几趟外卖就好了
是啊就就就就就就就就很简单的
只要劳动起来就好了
他现在歪屁股主的一个很主要原因
就是因为什么呢
他觉得赛里斯这套东西啊没有让他做人上人
没有让他去管理别人啊对吧
就是没事儿
等失业几天吃不起饭了
让他跑几顿外卖
他他那个他嗯就会好起来的
他这个精神状态就会好起来的
你放心啊
不急不急
他就他就眼眼神就清澈了
你知道吧
对眼神就清澈了
对他确实欠市场化教育
主要你知道是什么吗
虽然我我说实话
我说这个话很容易被喷
但这是真事儿
就是赛里斯长期以来
这种呃基础性的教育和医疗过于廉价
导致大家做这种维持一个基础的生命存在
就其实是非常非常容易的
是啊
就是你的生活成本确实压的很低
然后过去几十年的这种经济的大发展
所有阶层我们不管不聊这个分配
但是他实现了所有阶层财富上都有一个增长
而且大部分的建设多多少少
手里边是有一定盈余的
在这种时候
一个人他如果接受了一一些不太好的这种想法
他觉得他可以管理这个社会
而这个社会没有实现他这个愿望啊
没有给他一个展示他能力的五才和天地的话
那他肯定会歪屁股的
没有关系
你让他把手里的钱再耗一耗对吧
再让市场的经济大手在他的身体上抚摸一下
他将来是屁股会正过来的啊
是眼神一下就清澈了
眼神一下就清澈了对吧
就你你在美国为什么不会有这种状况对吧
肯定从大街上走两圈
立马就正常了
在对吧
你的伤口哎梦是清气球
真的是难
有个弹幕说吃太饱了
不是吃太饱了
是什么呢
是不用劳动就吃的太饱了才是问题
劳动率低下对
但是还他妈吃的太饱
这才是太大问题
嗯来来来
十点了
开始正题
开始真题
等会我靠这个图
感谢李阳老哥打赏我爷爷
卧槽
然后我的外公
山东莲花山抗日根据地抗日武工队队长
独立营政委
另一个是省族
省委组织部
都是活过抗战内战最后都死啊
谁牛逼牛逼
卧槽哥
你太牛了
这照片我压根都没法上
这他妈的这照片打码都没法上
算了算了
我觉得这照片因为因为有和大太
这怎么放啊
这没法放
哥这这这个算了太狠了
哥在这边把直播间给干没了
算了算了对
但是我觉得你下面可以就是发个动态来啊
感谢新能源啊
感谢新能源自由研发人员
没事看不到的话
那问问节度使
下次能边唱边跳吗
没这个能力
知道吧
是
哎呦我天真的李阳哥叔
你多大呀
太厉害了
啊这哇哥你太厉害了啊
等会马上进入封信啊
我要进正题
把这张图放旁边
这个图是灵视提高了
散值降低就会看到别人看不到的东西
这不是奥扎奇吗
有说放就放群里可以啊
群里就算了
我感觉群要爆炸
那个画那个照片太刺激了
兄弟那个照片有点过于刺激了
嗯感谢呦呦呦
老哥打赏嘻嘻
这个含金量就比之前的低了
你这含金量也不低啊
哥你这含金量低吗
我操外最秀的
我头皮发麻花作无有
不是没事
这个挺正常的
因为是这样的
就是我家里人
还是陕北根据地相关创始人之一啊
这个倒是真的挺正常
太他妈吓人了
你们这都什么呀
更新中国航空工业创建70周年纪念
太吓人了
哥儿几个都这么凶残
裂开卧槽
有时候能看吗
看不了有教员的正脸
那看不了
嗯谁能把谁保有情人为太他妈凶残了
感谢王梦婷
老罗大赏地狱笑话图册啊
这个有点太地狱了
一想到一想到我们我们革命是吧
要和这种畜生做斗争来
有人说我们的革命意义在哪
给你们看看
小红书上刷到希腊地狱广告
笑话纽约地铁的器官捐赠广告
缺少器官捐赠者正在杀死我们
啊啊你你
你们以为你们以为我们的先辈
都是在跟一些什么畜生作战是吗
公开要求器官捐献是吧
You know you have it in you
We know you have it in
这他妈这哪是这哪是劝捐
这他妈直球威胁了
这都啊太他妈逆天了
看见先辈们在和什么作战了吧
兄弟们看到了吗
先辈就是在和这样的牛鬼蛇神们作战
我们必须维护我们的现代化生活
哎感谢博安鸟
哥大傻啊
没啥
我爷是北京
这我就不读了
太吓人了
哥你饶了我吧
北京什么什么司令
我操哥
你哥哥你你你放过老A吧
你放过我吧
哥你太重量级了
哥这这这这这这这别读了别读了
这这这其实无所谓的
哎不有所谓有所谓的还是有所谓的
太哈人了
哎嗯感谢卡米大人
三代外公是山东那边临淄抗日游击队起步
建国后参与了广东这边警察系统组建
爷爷比外公小十几岁
是早期空军随机通讯员
最后津津乐道的是西藏空投物资飞机坠毁
一个人一条枪往回走
找组织
真他妈牛逼
超共和国的超级士兵
卧槽这飞机坠毁
一个人一条枪往回找组织
卧槽呃
各位还是保护一下自己家的信息
我在群里面也也是经常
就是呃我知道各位可能想呃表达一下这个
但是嗯在直播间没必要
这是网络
不要给自家的人
还有惹上惹上一些很奇怪的麻烦
是对各位哥哥
你这个这你这个也是太传奇了
我这读完我觉得直播间要没了
呃
就主要是这样
就是你
你不能永远保证
这个网络上有一批精神正常的人
他经常出现那种精神不太正常的人
所以各位老板
你们还是对于个人这个信息
尤其家庭信息尽量注意点保护对啊
我也也理解大家
这个就是看到自己先辈艰苦付出这个心态
但是有的时候该做保护还是做保护
我觉得我觉得你这是还有几个等我读完是吗
就是这个卡米卡大人
老哥你也是太狠了吧
嗯AH嗯
发ins死是吧
我看看啊啊还有腊肉培根老哥打赏啊
老威这是啊
上下图
1月6号前往老威
前往瓜哥直播间的老威
我天你这你这个有点太地狱了
哥嗯坏了
这有几个我都不敢夺
你们有几个太狠了
趁年少别今朝起
哎觉得我觉得不敢读就别读了
真的对
还有一点
我给你们讲个小故事
就是呃也是说一个家里一个亲戚吧
就是他当时呃接了组织任务额
给他一把盒子炮
60发子弹
让他去敌伪的那个啊保安队
警察队那个警察站里头去呃
呃拉队伍
然后他一个人一把枪
60发子弹
拉了40个人出来啊
是来吧
讲正题
该该讲正题了
该讲正题了
再不讲正题啊
还有五个
等会多啊
老爷感谢您给我带来的震撼
越听越睡不着觉的著名小故事
最后点歌
黎明终将来到
OK然后读完是吧
我是每天上班都听老哥直播的
实习啊
这个读嗯
给老爷报点名
感谢感谢公运呃
公运导师亚科昨天没注意
直接在小破站上
大概知道平台丰台有多丧命
今天过来补一下
感谢老哥啊
这个毒回过来了
错过了
刚刚说我爷爷
我爷爷是啊
在上海起义的解放战士勋章不多
是因为借给南昌博
借给南昌博物馆了
牛逼坏了
这次他妈的都是他妈神仙
卧槽啊
感谢卡皮王和麦当劳老哥给打赏
给哥送的仨瓜俩枣
作为年轻一代社会学学生
那天教授在讲欧美制度好
有学生带头反驳
教授首次吃瘪
哈哈挺好哇
狠我天照片能发群里吗
算了吧
那个那个那个那个照片太狠了太狠了
卧槽那个那个那个那个照片
看一眼我
我人都快裂开了
这这太他妈卧虎藏龙了
最后一个是吧
我今天他妈笑死B站
得罪超管被封
因为太多先烈敏感照片
再这么下去也要被封
终于知道劳威的被观众追着杀是什么感觉了
是来吧
讲正题啊啊今天讲讲是吧
新罗马人看见高达怎么回散或者说娱乐方式吧
也不能完全等同于娱乐方式
回散是一个让自己找到锚点的行为
就是在这个疯狂的混沌的世界里面
确定自己还活着
确定自己是一个健康的稳定的人
确定自己是正常的
我们从最底层开始讲
这底朝贵物命难长
那什么人算底朝贵物呢
流浪汉
外国非法移民都算底朝贵物命难偿啊
就是经常我们说的那个话
就是美国每年是吧
生300万人
移民300万人
非法移民500万人
一年差不多是一千一二百万啧
但是美国的人我这是指活着到达美国
对活着到达美国的是吧
就是就是美国
理论上一年人口净增长应该在1100万到
1200万左右啊
但是呢美美国这么多年来年来人口是不涨的啊
所以这就是底层贵物命难长
他们绝大多数实际上很难活到30岁
不开玩笑的讲
那他们也需要稳定精神吗
还是需要的
大家不都活一个念想嘛
需要知道自己是个人
他们都那么惨了
怎么稳定精神啊
来来来
我们看看啊
第一个民间科学家啊
意意外吗
民间科学家强化剂啊
Know you uv do
哎就是民间科学家强化剂
有时候为什么是民间科学家呢
啧什么样的人会给他们提供强化剂呢
就是我这样的学生
比如说如果我是一个美国人
我又缺钱
我有房贷
我有学呃
我有房租
我有学贷
我有各种各样的开销
我又没有一个强力的家长帮我付钱
我这种人学了我这种知识的人
很容易去堕落
成为民间科学家啊
你别看你别看我学的不咋地
你别看我设备不怎么齐全
我我下手狠啊
活儿够狠是吧
卖的够便宜
卖的比别人的剂量高一倍啊
但是价格只收一半是吧
里外里是四倍的差距
啊你你你别管我这东西好不好
你就说我给的量大不大吧
啊你就说你爽没爽吧
对对有人说老白那种嘛
老白那种算是比较高端的啊
我这种算是比较低端的
就是有的偶尔偶尔多跟你合个抢鸡进去是吧
就是你可以理解为小作坊下猛掉啧
有人说这这东西能稳定散值吗
能的
我跟你们说一下
他们生活在一种什么样的环境里面
如果你是润人
你住在300美元一个月的大通铺里面
你每天晚上起夜上厕所的时候
都能在厕所的角落里面发现血迹
都有一些人被拖走
有一些人在那嘀嘀私语
你只能骗自己说
这种现象是常见的
这就是美国
你每天都要重复这样的事
告诉自己
啊或者是你的屋里面有人得病了
直接渴死了是吧
得新冠死了
但是第二天你发现你没有发现他的尸体
也没有人
也没有人抱怨
也没有人说话
那他们的尸体去哪了呢
一般就是到我手里了啊
他们拿着我们给他们的钱买强化剂啊
一般是如果你看见了就见者有份
就是好对
就是没有任何人记得这个人的存在
他他身份是非法的
没有证件
就是就是这种人压根儿就不会出现在报道里
你们懂吗
就就朋友们
你们要知道酒精是一种镇定剂
我说完了
就是就是他每天都活在无言的恐惧之中
他不知道哪一天和他相熟的一个人就没了
哎呀我说的再直白一点
就是哪一天你你你在媒体上突然看到有人说
王哥没了
你会觉得很意外吗
甜甜圈没了
是对吧
很正常的嗯
非常多
就是我见没见过这种人呢
见过就是我们去收尸体的时候
就是他就想问我到底发生什么了
我们又不能给他讲
我说你们好好生活
他说我看你把那个谁谁谁带走
我看你把就我看我看你把何塞带走了
我说是何塞死了
他说何塞是怎么死的
他说我不能告诉你
他说那何塞就这么死了吗
那我说不然呢
就是他那种惊恐的眼神看着我
他说他才那么小
何塞那么小就死了
我说是
那是有什么原因吗
他说我不能告诉你
我们也没做过检测呢
我们也不知道
他说那他还有回来的希望吗
我说你就不要骗自己了
我都把它装袋子里了
嗯他没有希望了
哥们
你就说他每天都活在这种环境里面
你告诉我她要不要用强化剂
他的精神是很不稳定的
有人的这种人的症状后期是什么样的
就是他们会喃喃自语
会和谁喃喃自语呢
会和他想象中的他那个已经不在了的朋友
哥们儿说话
他说何塞
你要吃吗
何塞来一杯不
其实何塞已经不在了
就是他需要先用糖化剂来榨出
自己身体里的血清素和多巴胺啊
他需要一点小小的强化剂
来确定他确实是在人间啊
就是大家我有没有看过那个美美剧
那个奥斯康定嗯
奥克斯那部那个成瘾剂量
成瘾剂量对
成瘾剂量
就就那个大家记不记得里边那个女配死的时候
他们全家是姓是非常就是怎么说呢
非常不是嗯
就是严格的那种教徒
但是那个女配死了之后
那个女配她爸就开始酗酒了
是呃就是那个感觉
就就是当你看到
就是身边最亲密的人不在的时候
其实你的内心是非常非常有压力
和那种那种对于精神上的冲击和折磨
很难受的
有人说至于吗
就是他和何塞的关系很好吗
很简单
就是人一旦共患难过
就很容易产生这种情感
你们想一想
他们在南美洲集结的时候
他和何塞还是两个路人
他根本就不认识何赛
当他们一路穿越南美洲毒枭的地盘
军阀的地盘
穿越茂密的雨林
穿过小河
甚至穿过亚马逊丛林
穿过亚马逊河
一路跋山涉水
忍着蚂蝗寄生虫
毒贩的枪炮
一直走到边境线
他和何塞都坚持下来了
他认为地狱也不过如此
他和何塞共患难的来到了边境
以为只要跨过边境
好日子就在等着他们
他说何在
我们终于到这了
兄弟我的兄弟
我的兄弟
我们终于到了
我们终于到美国了
我们终于要过上好日子了
我的兄弟
如果以后我有儿子了
我要你当我他的教父
如果你以后有儿子了
我也要当他的教父
然后现在何塞死了
何塞死了
他不知道何塞怎么死的
他不知道为什么何塞就死了
啊用强化剂
然后需要什么来代替何塞呢
养猫养狗
大概率他会找一只流浪猫或者一只流浪狗
从此以后你就是何塞了
就是就是他在那神神叨叨念念叨叨的
别人也觉得他有问题啊
那怎么办呢
养个猫养个狗吧
对何塞又活了
哼就是你看我的何塞又火了
我的兄弟又活过来了
我的兄弟又到我身边了
他说何塞这次我会保护好你啊
有人说老李你说的是真的吗
我见过不止一次
就是一条赖皮狗
或者是一只眼睛都瞎了一只的猫是吧
你从此以后你就是何塞了
其实你们看GW那个小说里头荷鲁斯死了以后
阿巴顿的状态
然后他其实没有那么悲伤
但是等到当时影月苍狼的啊
四王会议里头的阿巴顿的某个好友死了以后啊
阿巴顿的那个状态是
你帮我看安格尔泰死了以后感恩的状态是吧
是的
有人说
那这种状态能持续多久呢
持续到这个狗死为止吧
持续到这个猫这个狗死为止啊
哎持续到这个猫狗死
有人说
而且不只是这些非法移民会养猫狗
流浪汉也养猫狗一样
也是寄情
为什么呢
就是他也许是个中产
他也许是个金顶
他也许是什么人
突然有一天因为一点小小的意外啊
或者是特朗普一个小小的政策
他没工作了
他失业了
老婆孩子没了
工作没了
房子没了
什么都没了
他最后就剩这么一条狗
他最后就剩这么一只猫
这种人的更甚至更恐怖
因为他不会管猫狗叫何塞
他会叫这只猫
这只狗
亲爱的
这只猫凝结了她的老公
老婆或者是他的孩子集合体
甚至是更恐怖的
你说是不是类似于极速追杀里约翰威克那个狗
差不多剧情就是很很恐怖的啊
就是你如果有一点处理流浪汉的经验的话
就是你千万不要先伤害他的猫和狗
就是你们以为就是就是那个极速追杀里
基努里维斯演的那个状态
是指假的吗
不是的
无非是那些流浪汉和润人
没有基努里维斯那么好的枪法
就他们也会暴起伤人的
如果你你你把他们的猫狗干掉的话
但是呢这只是这一这一种的流浪汉和润润
还有另一种
还有什么流浪汉和和和和和那个和那个润人呢
就是他饿了
他没饭吃
他饥寒交迫
他连零元购的力气都没有了
大街上有流浪狗
大街上有流浪猫
他需要一顿热乎乎的饭菜
他自己找了个铁皮桶
花两美元买了点汽油
找了几根破木柴
从河边接了锅水火一只
今天晚上吃什么是吧
领救济的时候
领到个面包
领到个蔬菜
领到个土豆
领到个调味品好了
现在就差一个主菜
就是有人说流浪汉和流浪汉之间会起冲突吗
我跟你们说一下
他们很多人的冲突
就是一些想吃饭
想吃口好饭的流浪汉
会把何塞的猫或会把何塞吃掉
就是那只狗吃掉
或者是吃其他流浪汉的那些宠物
啊这下开荤了
有人说至于吗
大哥人饿到一定程度
甚至是吃人的
你们不要觉得人类是什么很高级的动物
吃猫吃狗很正常
啊就是别人的家人好吃
比如说不吃其他流浪汉吗
其他流浪汉的反抗程度比较大
而且他也没有工具把把把尸体切掉啊
不专业
啊那都是肉是吧
都是肉
那就那不得battle一下
那肯定的
比如说那这种过程当中
battle过程当中死的尸体呢
这不有我们吗
对吧啊
不管谁battle死了都是能卖钱的
啊
那还有什么呢
虐杀猫狗
就是就是弱者挥刀向更弱者
他在社会上被所有人欺凌了一遍以后
他天天被这么欺凌
从小被欺凌
他的心态已经极度扭曲了
虐杀猫狗
虐杀对王猫狗
有时这也能挥散吗
可以的
就是通过虐杀别的动物的方式
来稳定自己的状态
这在连环杀手身上特别常见
嘘就是有人可能不理解
就是连环杀手杀人的动机是什么
很简单
就是稳定自己的SAN值
很恐怖吧
就是说白了他们是真正的恐虐信徒
就是他们需要鲜血喷溅出来
稳定自己的精神
也不一定他需要看的是一个人被他完美的谋杀
然后没有人知道是谁杀了他
他杀掉的那个人
然后那个人的家人在旁边痛哭的时候
有人说
那杀别人证明什么呢
虐杀猫狗能证明什么
就是你们不要忘了人也是食物链的一环
就是人往往会忘记人也是一种动物
看到就是一个动物是怎么确定
尤其是食肉的动物
怎么确定自己在这个食物链上的位置
寂寞我都已互相杀
他要杀掉比自己更弱小的动物
来确定自己不是食物链的最底层
就是有人不理解
虐杀猫狗可以恢复SAN值吗
会的
它在人类社会几乎就是食物链的最底层
所有的动物都会对这种情况感到惶恐
天就是他必须要做点什么
他必须去虐杀更低位的存在
来证明自己不是垫底的
自己不会被淘汰
这是一种非常动物本能的反应
有时候不是太颠了
这是恢复到兽性了
你在美国跌落到最底层
几乎就是恢复到了人类原始的动物状态
我爱你
中国心爱的母亲
我为你流泪
虐杀猫狗
还有什么呢
耍手机记着啊
不是玩手机
是耍手机配置
有人说什么叫耍手机呢
就是手机对于流浪汉们来说到底是什么
你们有想过吗
有时候流浪汉有手机到底有啥用呢
就是你们不要忘了
我跟你们说
他们是怎么给我们打电话的
就你们有没有好奇
我们是怎么就你我总说线人线人
有人不理解
流浪汉也能当线人吗
能他们有手机
你们不用
你们不用怀疑
美国流浪汉多数都有手机
绝大多数都有
为什么国家还需要他们投票
他们需要食物在哪发放
哪里放水
哪里有那种收容中心给他们通知
他们也是需要的
毕竟他们还要投票
政客怎么会放弃这个票仓呢
他们只要有个手机就能接受投放
你只能说是资本的异化或者是政治的异化
我为你流泪
这首CIA对佛伯乐需要他们提供线索
他们能做这个赚钱
是的就是他们需要手机来保证自己能打野
需要自己
他们能保证自己能赚钱
能接收到消息
有时候网费怎么办
网费有人替他们交
你放心好了
希望你能够你放心好
网费有人替他们交
手机都是手机
都是慈善组织发的
不用在何时何地
有人说怎么充电
去去快餐店里充
去快餐店里充好吧
啊啊亲爱的母亲
我为你流泪
那还有什么呢
就是啊强奸其他流浪汉
有人说强奸流浪汉不是强奸女儿吗
不是你注意是强奸流浪汉
是这样的
罗马有一个老传统
就是奴隶主强奸
无论男女奴隶
因为这是一种宣示自己是主人的行为
是他们本质上和虐杀猫狗是同一种行为
就是确定自己在生态链上处于高位
一切都是最原始的兽性
能够稳定自己的善值
啊为你自豪
懂吗
就是你看看甜甜圈是怎么被灌泡芙的
是吧
有人说不分性别吗
不分性别
男的也强奸男的
每当我嘎达太
还有女的呢
女女有的女的发癫啊
但他们宁愿带上某些玩具
也要去强奸女的
或强奸其他男的啊
一样的做的太阳
我有人说BGM声音大了点
这个我爱你
中国这首歌我要大一点声放
是不是很应景
对吧应景吧
嗯应不应景
你们现在知道什么叫做社会社会主义巨婴了吗
就是这些东西就是你看着很恐怖
这些都是他们回散的手段
就是稳定住自己
确定还是个人
让他们有所感觉
现在能理解了吗
有人说男的女的都强奸对
都强奸
女的也强奸
女的强奸男的
男的也强奸男的女的是吧
嗯互相强奸
互相伤害是
有人说我污染大家的SAN值了
那真是不好意思
我只是说了一下希大的日常嗯
啊感谢毕业老登文学理文重度依赖啊
我刚才没有看直播
我点的歌放了吗
难首茉莉花之啊
这个应该放了
哎
等会没有
这个没有放一下啊
本来下一首是别的
不过放这个吧
有人说这是最底层的吗
对这是最底层的人
就是在美国生活的最底层的人的现状
有人说
那有没有什么办法让改善呢
没有你不改
改变老美的整体政治结构
不进行底层革命
美国人就一直这样了啊
还有什么呢
就是排队领救济
有时候排队领救济也能回散值吗
能的
为什么
因为排队领的救济
你别管是多难吃的东西
它提供的叫希望
他提供的东西叫希望兄弟们
等一下我把这个图撤一下
有点挡东西了
突然想到一个地狱笑话
MANA也有希望的意思
玛娜哎
我排队领救济对
而且你们知道排队有救
领救济另一个好处是什么吗
人多聚在一起比较暖和
好多流浪汉就指着那个排救济
人挤人的那会儿
提升点体温
啊我见过就是一个流浪汉和另一个流浪汉
前后抱在一起
他们两个的身上都有蛆虫
都有苍蝇
但是仍然紧紧的贴在一起
甚至他们有些人的伤口
已经在对方的衣服上留下了脓液和血液
他们也紧紧地抱在一块取取暖
对就是物理意义上物理层面上的抱团取暖
啊有人说那性别呢两个都是男的
唉就是为了暖和
一会儿
就是为了暖和
然后分开以后自各自在自己的伤口里面抠蛆
两个人还有说有笑
一边有说有笑
一边从自己的伤口顶上往外抠蛆
不是抠
是挤
把那个蛆从皮下挤出来
那还有什么呢
去教堂
就是美国确实是一个宗教国家
我见过最虔诚的目光
最澄澈的
念念念圣歌
念圣词
最最虔诚的往往都是流浪汉的
你们能理解我那种难受的劲儿吗
就是穿着最破烂
蝇虫最多
血迹
最污浊的人
声音最沙哑的人
眼睛最浑浊的人
他们的祷告是最虔诚的
他们有的人就是在祷告的过程当中就死掉了
就是就死了
他确实恢复散值
就是人生的终点
他们希望在教堂度过
他们手里往往捏着圣像
圣母玛利亚呀
十字架呀
基督耶稣的神像啊
口中念念有词
目光逐渐消散
呼吸逐渐停滞
就是忏悔自己这一辈子做的错事
然后不知道谁把他们逼到了这步田地
就是我每一次就是我内心的暴虐和怒火
就是冲天而至
就是我感觉我的愤怒从胸腔里面要爆开
就是对于这些苦命的流浪汉和润人来说
去教堂是一种安慰
是一种稳定散值的方法
他们愿意相信这样
上帝真的与他们同在
会救赎他们
他们会稳定很多
他们确信着就是这是我最讨厌欧美宗教的地方
就是这群人
他们相信有一个大他者
一个上天入地
无所不能的大他者无条件的爱着他们
有人说这不好吗
你们不知道这有多病态吗
兄弟们
你们能想象三清无条件的爱着你吗
你们能想象
你们能想象玉皇大帝无条件的爱着你吗
你们能相信你们能相信哪吒三太子斗战胜佛
孙悟空无条件的爱着你吗
不能忘
老要我这么说吧
就是实际上有一个最大的问题
就恰恰是这里
为什么我们会对牺牲的先烈感到敬畏
感到敬仰
因为他们为自己的大他者去献出了生命
而我们要认清我们是那个小客体A啊
好了我说完了
我接着讲
就是这就是我们中国人不能想象的
就是谁也不能想象上清道德天尊
老子爱你吧
无条件的爱着你是吧
别逗猪先笑了
那你欧美人就能信
就是他相信真有一个大他者
这个他者我上天入地
无所不能
而且深深地爱着他
深深地爱着他
就是你们
还记得我讲建筑工人之死那一期那个润人吗
那个老莫
他到临死之前仍然在忏悔
不疼不停地忏悔
最后他也没顶住
就他走的倒是安详了
我他妈不安详
都得我遭这个罪
唉有人说欧美人也这么压抑吗
一样的
我告诉你
欧美信仰宗教本身就是爱压抑的最好的体现
就是他不能相信自己的亲人
爱自己朋友
爱自己家人爱自己
他相信有一个无所不能的
在虚空冥冥之中存在的大
他者无条件地爱他
呃虽然你说的某种程度上没错
但是从另一种程度上来讲
你和某些人又又没什么区别啊
我刚才说的那个是吧
以奶龙为首的1424
在东大引起的一些影响啊
在全世界引起的一些影响
其中就包括一种思想
他妈的黄脖子思想啊
嗯读一下SC
感谢razor1991老哥打赏
正如我悄悄的来
正如我悄悄的走
我挥一挥衣袖
不带走一片云彩
然后感谢AOA老哥打赏
那是不是和黄石里说的
印第安保留地老师有库克制造强化剂
把自家搞死
对是的
而且我记得德爷城市流浪记的节目里
有个流浪汉只是开始流浪
一星期就开始接触强化剂了
要不然要不然顶不住顶不住
感谢范笑说我哥打赏
然后东宝还要来抢猫狗
之前刷视频看到一个老流浪汉抢狗
哭的那叫一个惨是呢
感谢人物
碳水不行
土耳其1600万粉博主
全球最大地下室啊
这个是吧
隧道居民这个嗯
然后我就赶紧读完
感谢coming in  animal啊
我确信我爷爷给我留下
这个世界上最璀璨的东西
我希望这些蚊子能在你面对克苏鲁时安慰你
可以不发啊
OK嗯给我看看哦
但是我手机里没有传奇经历
我听他有几个重点说
从长征开始加入队伍
送过鸡毛信
从朝鲜战场上活着回来给领导人家眷接省
我当个主席的警警卫员
当我观念想说
等到进入和台湾放空炮的时候
从急流勇退啊
受训后不留在北京
服从安排
去过地方养老
没有利用自己的权利给我爸谋任何福利
一辈子就向组织提供两个要求
一个是进祖坟啊好吗
原本是要进帝士陵园的
另一个就是百年时能身盖国旗
我想说的是
为理想奉献一生的人
离我们并不遥远
哇老哥
你这个照片太恐怖了
嗯感谢沃沃的嗯
就是小红书对我的评价和三哥那边差不多吧
强制通讯可还行
哎呀
真的是
你可以从他小头故事里看出他编故事的能力
从而应用他大头故事大概率不是编的操
真行
然后等我今日断
感谢国王保罗大赏
大家可能对人是怎么一种生物
有暴力生物有些遗忘
大家可以去看一下守望先锋的扎克镇
里面有一个扎克镇女王
大家把道德和良善抛弃带入流浪汉视角
大家可以看到什么
再看一下
为什么瘤子回国需要好长时间重新融入社会
把自己动不动想动手的冲动转化成打电话报警
处理民事纠纷的需要
大家不信可以去交叉验证
是感谢瘦小玉报告大赏
流浪汉有机会刷TIKTOK
对仗那些吗
呃他们有的有的能刷到
同时觉得从抖音那些发视频的看着都还行
是因为流浪汉的视频发不出来或者没精力发吗
算法会把他们压下去
感谢空军
1990天空之境
19901900老哥大赏
老爷该我点歌了啊
这个歌放了呀
呃那再放一遍吧
我问你既然点了
那就再放一遍
啊这个歌儿放过了
不过你想听就再放一遍好了
唉然后还有感谢J老哥打赏啊
今天又在快手播
依旧那张表达很多新观众心声的图
是就是好多新观众问我说天天都这么刺激吗
欢迎关注我是吧
我直播从来都是这么刺激的啊
就是我的直播有可能少儿不宜
但一定刺激
是吧
接着赌
感谢cara ma老哥打赏
唉
终究被爱
终究是人的基本需求
是感谢卡米大人
老哥打赏
迪斯科米驾驶
这叫高达方舟
对快要淹死的美国人炫耀大洪水前
上帝赐予我们方舟
快要淹死的美国人对天哭诉上帝啊
这是为什么
赢王在他耳边回应
吃你的肉
喝你的血
繁盛如鲜花
绚烂如黄昏
一切都在他的注视之下
繁盛如雨
绚烂如虹
一切都是最好的安排
BGM欢乐颂in order
太哈人了
感谢夜寒偶哥打赏
听个教堂这一段点一首魔王
坏了
这真有这有真是会点歌的老哥是吗
哎
我们魔王可还行
这这点歌太应景了
感谢国斯丁老哥打赏
加舰长群
OK问一下更地域的问题
老鹰有没有可能你看到还不是最底层
西雅图是个大城市
还有比西雅图更惨烈的
最惨烈的就是大城市了
我描述的基本上就是最惨烈的情况了
老哥加群加群
感谢玄鸟生商
老哥大赏
老爷问一句
靠艾斯丑闻能行吗
可以暂时可以感谢吾乃天命之尊
老哥大赏
有关于呜呜伪善的回答
鬼子决定一个人的道德与否
是他打者甚至不是神
而是大大小小组织成员和其老大
所以他们为了解决服从大他者而
大杀者与否的左右脑互搏
产生了本音和见钱
也就是当面一套
背后一套是鬼子的名字
所以孔子阐述道德的底层逻辑是属实
是版本答案嗯
感谢真老哥打赏啊
在欧美那边煤造编造妹加狠活的私烟
这种相对纯良一点
会不会反而更容易被AATF
是的
英美烟草公司跟FBI税务局击毙
肯定啊
For you
那肯定的
然后还有这个
这这还有几个老爷开始正题
OK3代慢好把自己信息啊
OK啊这这你这太逆天了啊
这个毒国王这个毒完了
我BGM还没放吗
我刚没看
放了呀
嗯然后我们接着讲讲下一个哎底层贵物命难偿
讲完了
我们在讲夏朝渣子
顶不住
夏朝渣子是什么呢
就是那种无耻之徒里面的那种家庭
无耻之徒弟们的那种家庭
啊我们来看看他们是怎么稳定SAN值的啊
大家还记得我之前讲过一期叫魔鬼
隐藏在细节里吗
大家有没有看过那期直播
就是我说过
美国的中下层人会因为一点小小的意外
从而失去一切
还记得吗
就好像什么呢
就是任何一只野兽都不能流血
在黑暗丛林当中流血就会死
在黑暗丛林当中
流血就是死罪
哎呀朋友们
你们要知道就是在西大
它其实有五种地域是啊
一种是劳A说的这种啊
啊我得姥爷说的甚至都不算地狱
真正的地狱是那种狮驼林
一种是还有一种是那种严重化工污染啊
那些没有地方去住的人
只能去那种地方住
还有那种腐烂的地方
那种装厨余垃圾的
腐烂的全是腐烂的东西的地方是
然后我接着讲
还有更多的我都不想说了
我都我接着讲
下沉渣子顶不住
第一种就是这些家庭
或者说这些人见惯了
他们这个阶层的人是怎么死的
就是酗酒啊
抽烟啊
干各种狠活
就是他们在内心深处发誓
我不会这么做的
我们比如说约翰
约翰是一个底层家庭出身
他的父亲呢是一位清洁工
每一天的工作呢
就是把垃圾从垃圾桶里面捡出来
扔到垃圾车里
然后带走又脏又臭又卫
然后挣的也不多
早上去的早
晚上回来的晚啊
得了一身的病
腰肌劳损
肩周炎
肩腰间盘突出
肩周炎啊
他的每天爱好是什么呢
喝酒止痛
他的儿子小约翰呢从小就看着他爹这个鬼德行
天天酗酒
早上很早就走了
晚上很晚回来
从来没有对小约翰展现出一丝一毫的父爱
每天带着屎一样的臭味儿
回到家就是喝啤酒
打骂孩子
打骂老婆
小约翰发誓自己要和这个父亲一刀两断
以后再也不要像自己的父亲一样
但是问题来了
小约翰从小也没有受什么好教育
长在最底层社区也没什么见识
结果呢哪怕自己长大了
自己独立出去了
他后来发现自己其实和自己的父亲差不多
自己什么都做不了
又找了一份比自己老爹差不多的工作
他老爹是扔垃圾的
他是通下水道的
很快很快很快啊
小约翰有一天猛然间发现
卧槽
我怎么和我爹一样
早上去的早
晚上回来的晚
一天天没有激情
每天要干各种危险的工作和操作
一身的臭味儿
身上哪哪儿不舒服
回家就想喝两杯阵痛
对吧
他猛然有一天发现
卧槽
我成了我最讨厌的人
但是呢他又当他又当年因为魔怔发过誓
说我不我会和我爹不一样的
那怎么办呢
那这个酒还喝不喝呢对吧
他的他的散值实际上就不稳定了
他发现自己由于整个克苏鲁社会的大手
落入和他爹一样的境地
他甚至不知道为什么
他把一切的罪责都归咎于酒
他觉得是不是我把九改掉了
改变了这个问题就解决了
怎么办呢
他会思念就是我是不是经过我改良是吧
我通过努力
我把酒这种东西改良了
它是不是副作用就没那么大
同帮我能够镇痛的同时
还能解决我的问题是吧
我和我爹不一样啊
小约翰开始疯狂的酿私酒啊
这是成了他人生当中的唯一的爱好
他其实还是走不出自己父亲的阴影
他就是一个活儿
为了证明自己和自己的父亲不一样
他很难过
你说这是他稳定散职的机会和和方法都可以
但是本质上他就是想证明一个事儿
爹我和你不一样
我不会像你那么喝酒
其实本质上他俩区别并不大对吧
在美国的底层社区啊
如果你去他们家是吧
跟他们关系好呃
正常喝酒喝到一半
他会跟你说
来尝尝我的思酿
说你这个你小子不错
来尝尝我的思酿是吧
然后他会喝上思酿以后
他会边喝边哭啊
跟你交心了吗
跟你讲述他爹是怎么不容易
他爹是怎么打他的
他是怎么度过了他悲惨的童年是吧
然后他发誓自己要和自己爹不一样啊
自己努力的酿私酒
发誓和他爹不一样
我讲点小故事吧
我原来跟大家讲过
我那个朋友在DETROIT
他是个医生
然后呢DETROIT有一个地方是有两个大烟囱啊
这个地方很有名
是个贫民窟呃
里头靠T和其他的什么东西很多啊
但是有一个东西他跟我讲
我印象很深
是他那块有一个很大很大的阴沟
和街上无处不在的阳沟啊
阴沟和阳沟我解释一下吧
阴沟就是呃你们知道龙须沟吧
啊就是那种阳沟
是门口有一个直接排污水的那个污水
沿着地上的
应该准确的说那个水泥被污水冲出了一个沟啊
沿着那个沟流到那个大的阴沟里头啊
这叫阳沟唉
然后那块到处都是
因为喝了不干净的水
脑膜炎发作以后
整天浑浑噩噩
像个丧尸一样走的
然后那个脑袋水水肿到畸形
那个眼珠突出到快要爆出来了
感觉那个阴沟有足足3米宽
不知道有多深啊
呵啊啧
还有我接着讲
说那下层人还有什么恢复散值的东西呢
看电视啧
有人说看电视看节目
这个能理解
但是我要跟你们讲的是
你们要理解美国低低级的
混乱的那种社区是什么样子的
抢劫强奸杀人谋杀
每一个人都活在巨大的不安全之中
有人说
那证明什么呢
就是你每一个人都是自己安全的负责人
有人说
那和看电视有什么关系呢
我跟大家讲一下
一个非常典型的一个美国底层家庭的情况
就是孩子们早早放学回到家也不怎么写作业
三四得三点多就放学
两三点钟放学在家里玩
然后晚上吃个饭
吃完饭以后赶快各自回屋
为什么呢
要躲人躲谁呢
躲自己的父亲那个粗鲁愚钝蠢笨
甚至很恶肮脏的又有臭味的爹啊
这个爹回到家以后干嘛呢
自己给自己当看门狗
为什么呢
因为整个社区整个公寓楼并不安全
虽然这个爹很粗鲁
但是他要守护他的房子
那怎么守护呢
他不能干守护他要看电视
要稳定自己的善职
就是每一个人晚上实际上都要给自己当看门狗
我跟大家典型描述一下
一个底层家庭的家庭环境
就是老婆在屋里面看手机
孩子们都在自己的屋子里面
这个愚笨蠢钝
呜呜呼鲁莽的
身上带有臭味的
这个男家主躺在电视机前面的沙发上看视频啊
看电视
沙发前面趴着一条巨大的狼狗或者是恶霸犬
沙发旁边是一个小
是一个小床
是一个小小柜子
柜子上面摆着一把手枪
柜子下面塞着一个保险箱
保险箱里面塞着一条长枪
这就是美国最底层社区的真实写照
这个男主人床头
就是那个那个沙发旁边的柜子上有手枪
他们他随时要准备作战
防止有贼进了强奸抢劫杀人
他必须为自己负责
因为这个鬼地方没有警察局
你要是报警
他们来是按小时算的
你必须保卫自己
就是你
我天天活在这种巨大的不稳定里面
你的SAN值会非常低
他必须看电视
他要把自己
只要自己的孩子从自己的屋子里面出来
然后他会用非常粗鲁且沙哑的声音告诉你
他妈出来干什么
给我滚回你的屋子去
然后这个孩子就会受伤
他说我就是想接杯水
我就是想拿个冰棍
我就想拿个冰激凌
他说你拿完了吗
拿完赶紧给我
赶紧赶快滚回你的屋子
有时候这不就是首页吗
对在漫长的首页过程当中
他需要看电视往往是什么呢
孩子两三点钟回来玩游戏
然后吃饭
五六点钟吃饭
然后他们吃完饭
老婆再给他做饭
他八九点钟回来干累了一天
早上八九点出去的
晚上八九点回来
一天干个12个小时
回来吃个饭
一看表
9.10点了啊
然后回屋和自己的女人
做完爱以后出来看电视
十点多钟往那一坐
看到十一二.2.23点钟
然后然后突然间被冷醒了
然后再回屋睡觉
这就是最底层的美国家庭的写照
有人和和谁和老婆啊
和女儿那个是比较恐怖的电影了
和老婆说的女人啊
我说的不是女儿
是女人好吧
和女人和女人
就说为什么要守夜不安全
自己的整个社区都在不安全当中
因为这是底层社区
有黑帮横行
强奸抢劫杀人非常多
懂吗
有社区没警察吗
没有他们需要看电视来稳定自己脆弱的善职
是的
这底层社区就这样儿
有人说报警报警半个小时
一个小时起步
还有什么呢
就是老约翰思念
还有月光思念
什么叫月光私酿呢
就是月光私酿其实是一个梗啊
就是美国禁酒令时期的梗
就是月光私酿是卖的啧
实际上这个就属于私人小酒吧了啊
就是他们这群人呢去不起正规的酒吧
但是怎么办呢
哎听说老约翰他是把他酿思酿是吧
走大家去他家喝吧
大家给他点钱是吧
就是咱们去他那喝啊
这种就叫月光思念就开始卖钱了啊
有人说这也能稳定善职吗
可以一群老爷们儿聚在一起喝私酒
在晚上也比较有安全感
好吧
唉有人说为什么叫月光私酿呢
是这样
就是禁酒令时期不让酿酒吗
他们就在晚上天天偷摸酿酿酿酒
但是酿酒呢需要看刻度
需要看各种配方和比例
那怎么办呢
就得找亮堂的时候
那月晚上什么时候亮堂呢
就是出大月亮的时候它才亮堂
就是他会在那个酒桶里面映出那个酒液
里面映出来一个大月亮
因为他们要在月光下干活
懂了吧
所以禁酒令时期的所有思念都可以叫月光思酿
对
就是在月光下酿酒
月光私酿里头有很多狠活
像我那个房东
他非常典型的
他做啤酒
那个美式啤酒他们不是喜欢玩那个啤酒花吗
等一下那个年度庆典
我看看啊啊这个超管说要打一下啊
行吧行吧
那我接着说啊
等下这个我比如说嗯
比如说我房东不是特别喜欢啊
就美式啤酒不是特别喜欢玩那个啤酒花吗
他就加三倍干头
哎呦我天然后呢他觉得这三倍干头还不够香
他要加一堆草药
是各种草药嗯
加完草药以后呢
他觉得嗯嗯够劲啊
然后结果他那个啤酒苦的一批
是根本不像人喝的
是那个老哥们
那个你们要是能送送年度荣耀的话
送送年度荣耀
要要要要冲一下榜是吧
感谢老哥们
我们接着讲
有人那这种月光私酿
一群老一群社会底层的老爷们儿聚在一起喝
思酿不出事吗
唉你说对了
还记得我说他们为什么要看电视吗
哎就是这个底层社区不安全
他不安全
强奸抢劫杀人
那请问这些强奸抢劫杀人的人是哪来的呢
往往就是这些去喝月光私酿狠活的这群老爷们
聚在一起喝点酒
二两黄汤下肚
他就不知道他是谁了是吧
喝一口操
这日子过得太他妈苦了是吧
这日子没法过了
哥儿几个干一片大的吧
行
我说这不闭环了吗
对对对
这就闭环了
兄弟们
这就闭环的哟
嗨呀干票大的对吧
都是喝月光思念搞的货
有人说至于吗
月光私酿里面就像老真说那什么狠活儿都有啊
懂吗啊
啊这是这三样
说的都是成年人
那小孩呢玩手机
对的就是这个阶层
你别看穷
他们也有手机啊
他们为什么玩手机呢
很简单
就是他们的父亲说
你的给我滚回你的屋子里去
他们哪儿也去不了
大街上不安全
社区不安全
自己的老爹又粗鲁
怎么办
赶回屋子里面玩手机去吧
他什么也做不了
他只能玩手机
就是自己的老妈忙着干活
自己的老爹忙着干活
从小也没有接受到什么父爱和母爱
成天就是高强度上网冲浪啊
就是玩手机
就是就是真正意义上抠手机
其实还有一点啊
那就是嗯小孩会去那个polar bar
就是可乐吧啊他不是那种酒吧
他是可乐吧
是他会去那儿啊
嗯但是那种地方都是什么神人
我不用多说了吧
嗯有时候那他们玩手机
那他在美国互联网这么这么恐怖的地方冲浪
不会出事吗
你放心好了
一定会出事的
就是虽然玩手机可以稳定他们的S值
但是会扭曲他们的三观啊
你就等着这批孩子长大给你整点狠活吧是吧
什么上什么for ch啊
上什么红迪呀
上什么纸飞机呀
是吧啊
这是上什么叉
给你整点狠活
你就等着吧
哎有人说包出事吗
你放心吧
就今天美国互联网
让那些底层家庭出身的小灯们
一个赛着一个的魔怔
你放心好了
就虽然他们可以稳定散职
但是但是会扭曲三观
有人说
那好嘛
没什么不好
散职是每天都需要稳定的
三观是18岁以后才成型的是吧
先度过当下再说以后的事
那就这样咯
对吧
能恢复SAN值
能的呀
玩游戏吗
现在手机游戏多发达呀啊啊
这里面我要插一嘴啊
得益于中国游戏的成功
由于中国有很多免费的游戏
啧是吧
某大型3D开放世界啊
游戏手游嗯是吧
就是那那那家公司出的啊
这美国人很喜欢啊
尤其是受到美国底层孩子的喜欢
为什么呢
他们买不起游戏机
你别乐
对于他们来说
他们买买不起任天堂的那些游戏是吧
买不起任天堂的游戏机
但是他们有手机呀
对于他们来说
某游戏他真的就是不比塞尔达差
你有什么办法呢
某游戏是某游戏
就是比塞尔达好
为什么好
它免费
就是如果他不是免费的
他这辈子都玩不起这样的游戏
你们别乐
这还有一
这就是现实
还有一点啊
就是他们那个所谓的玩的那堆东西啊
他们现在我不知道
大家知不知道手机电脑模拟器
就是他们可以买一个
比如说一年才几刀的那种
非常非常廉价的电脑模拟器
在手机上玩玩什么呢啊
玩各种电脑游戏
枪版的啊
然后你就会看到什么上右下下下啊
懂吧
绝地潜兵启动
有时候有时候原神启动
对于他们来说
真的是原神启动
那不就是云游戏嘛
然后接下来是什么能稳定精神的叶子
叶子
有人叶子能稳定精神吗
能能帮助它们回散值
有时候为什么是叶子不是烟呢
因为我有一个很地狱的事情
就是叶子比烟便宜
没想到吧
叶子叶子作为一个能和AI产业抢电力的行业
叶子是很便宜的
比香烟便宜多了
而且香烟劲儿也比烟大多了
啊讲个笑话啊
camel camel的烟草种植是在呃UKRAINE啊
啊讲完了
有时候那叶子有时候烟多少钱
在美国一包烟大概十五六美金吧
那一包叶子呢打折便宜的时候只要八九美金
就是价格是你的一半
劲儿比你大好几倍
能明白吗
所以他们一定是嗨叶子
有人说为什么要嗨叶子呢
不是已经喝酒了吗
就是当你走在社区上
走在社区街头上啊
突然你和另外一个哥们儿擦肩而过
他撞了一下你肩膀
你们就开始进入到了最经典的东北对战环节
你瞅啥瞅你咋的
你在东北最多也就是拳脚相加
你在美国呢
黑暗丛林法则启动
拔枪互射
那种肾上腺素的飙升
那种生死体验
那种生死之间存亡的那种刺激感
就根本就不是普通的烟酒能解决的
他不上点叶子
自己的散植根本就稳定不下来
不管是自己把对面打死
还是自己被对面打了
需要阵痛
都需要来点叶子
懂了吗
叶子对于它们来说是最好的麻药
另外啊小欧肯定是知道点什么的
你看他做血源诅咒里头的那个啊
哎就是叶子对于它们来说是非常重要的
有时候能有多重要呢
重要到我没用文字给他写
我是找了点个是人
我是给他找了个图标
就这么重要
有人这么真这么重要
对就是他们可以不喝思酿啊
不看电视
不玩手机
一定要有叶子
感谢风之剑圣媒体学生老哥打赏老爷
他们知不知道原神这种号称免费
但是他里面大量抽卡
氪金环节
他们知不知道知道
但是能免费给他们玩就很好了
氪金和不氪金的区别知道
但是塞尔达不给玩啊
这些扭曲三观的人会不会出去抢劫
就为了解锁一个原神人物和原神某件装备
注意我没说原神不好
我只是在描述客观事实
会呀
有人说有人说就这么大的瘾
对你没看
我给他弄了个图标吗
就是饭可以不吃电视
可以不看酒
可以不喝手机都可以
不玩叶子一定要飞
叶子一定要飞
我给他搞个图片是有原因的
我不是随便搞的
兄弟们
我不是有点尖锐了
只能说有点尖锐了
换个话题吧
唉接着讲
那还有什么东西能稳定散值呢
修车有人说修车修车不是干活吗
修车也可以稳定散职吗
哎可以啊
大家还记不记得我说过
美国人必须谨小慎微
还是老调重弹
就是在对于这些中下阶层来说
他们不能犯一点错
生活当中出现一个小小的错误
就家庭就可能分崩离析对吧
还是小约翰啊
小约翰从小呢也是生活在这种底层家庭啊
自己老爹因为车就是因为车出了点小毛病
没有及时到公司
结果就被辞退了
然后导致自己的家庭分崩离析
小约翰自此以后就没有再见过他爹
然后下一次知道他爹的时候是告诉他啊
他爹已经死在街头了
就从此以后
他会对车坏了的车有一种莫名其妙的憎恨
刻骨铭心的仇恨
对于很多美国底层人来说
就是还有为了防止自己的车不出车祸啊
不被保险榨干
出于对迟到车坏了的恐惧和对保险账单的恐惧
他们会一遍一遍听好
他们甚至像是有强迫症一样
每周末都要去疯狂的检修自己的车
如果你去美国有一些低档社区
尤其是中低档社区
你会看见就是他那个车库
永远有一到几台车在那儿放着修
你也不知道他修啥
总而言之
他总有车在那修
这个车库就没有停下来过
他从来都不是停车的
他从来都是用来修车的
我在美国的留学生啊
你有没有见过这样的车车库
见没见过这样的人家
就是你也不知道他修啥
一直放在那
修好了也拆开修
再装回去
这台车没了
换下一台
这车也没毛病
你老修它干什么
它有强迫症
他为了恢复自己的S值
他要永远一遍一遍一遍的去
确定自己的车没问题
有人说
那自己的车彻底没问题了
就一台车
那他还怎么办呢
修邻居的车
就是他这样能既挣点外快啊
还能满足自己的强迫症
恢复自己的散职
就是他对车抛锚坏掉有一种莫名其妙的恐惧
懂吗
就是把车修好了
让车24小时随时能发动
对于他们来说
有一种莫名的安心感
就是怕失去车
哎
对就是你别看他一身油污
甚至为了修这个破车都干出肩周炎来了
那他还搁那修修猛猛修自己的车
修完了修别人的挣外快修
有人说这不是有焦虑症和强迫症吗
某种程度上是的
但是这样能回散值就是哎呀
我保证了自己的车随时能开出去
我保证了自己的车不会出问题
我我保护我我自己的家庭
我每检修一次都让我的家庭得到了确保
我上班不会迟到
我的保险不会出问题
我能活下去
哎呀我又活过一天
我才不会像我死去的老爹一样对吧
车都弄坏了
结果被开除
妻离子散了吧
你看看我多聪明
有人说他是不是就跟士兵保养刀枪一样
差不多啊
懂吗
就是对于他本质上是一种对于生存的恐惧
特别掉散
就这种人甚至到什么程度
就是他半夜会做噩梦
他又梦见那天自己爹因为车坏了
被开除的那一天
你们懂吗
就是他会半夜做噩梦惊醒
然后从床上跳起来去检查自己的车
对就是就是你别乐做噩梦
修车恢复自己的散职
就是有时候美剧里总是有一个会修车的老父亲
是不是就这样对他证明什么
就是我千万不能让我的家散掉
对于很多美国人来说
就是有一个天天好好修车的父亲
证明他会勤俭持家
证明他爱这个家
对的
就是就是就是好好修车和勤俭持家和爱家人
都是都是可以联系到一块去的
有时候这不成创伤了吗
对对的
对于很多美国人来说
车这个东西就是一种极大的创伤
他们需要去修车
安抚自己
有人说红脖子老哥是这样吗
你们猜对了
红脖子老哥其实就是有这种毛病
他会反反复复的去修他的车
他还问我有没有车给他修
但是他是另外一个原因
他说因为在巴格达
他们的车因为没发着火是吧啊
他坐在副驾驶
他的正驾驶就被人干掉了
就是他是他是另外一种要修车
就是他是PTSD
他都不是强迫症
人家是根正苗红的PTSD
人家修车啊
那还有什么呢
我看一下啊
就是
就是就是不是开银趴吗
不是这个阶层的人开不起银趴
就他们只能消遣
就是对于他们来说
就是最廉价的
就是那个什么
还记得我说就看电视之前
他要先和他老婆吗
对做爱做累了
就是先先先享受一下
然后再去看电视
懂吗
就是对他们来说是最廉价的
享受回散值的方式啊
这个就是人类本身最方便的
也是最方便的啊
好吧
我就是用这个方法回散的
这个真的很方便
非常方便
你一想你旁边有个人陪你
然后你还要人爽
你还感觉到温暖是是吧
是就是
有时候那怀孕了怎么办
生呗
那就生呗
那咋整
不让堕胎
很多数地方都是不让堕胎的
生呗
那那没办法
然后正好可以读SC了
就是这个阶层讲完了
OK我看一下啊
感谢大伟哥老哥大赏
感谢上个舰
感谢爱点滴老哥上舰是吧
感谢卡米达人的大赏
感谢海肠捞饭老哥打赏支持一下la
感谢不知所措
码农老哥大赏
然后读一下SIC
看一下
看一下一个一个来
感谢北方孤独女王
再放一遍辐射四主题曲吧
现在很适合你现在讲的内容
OK我再接着读一下
感谢我的牛子啊
好牛逼啊
老哥这名字可以感谢我哥打赏
关于黄渤的话题
开个玩笑
如果有秦始皇的后人
还希望各位老哥当个小活
从秦二世而亡情况来看
我们还是需要强调个人努力
哪怕公子扶苏
认为他家风水很好
哼哼哼呵呵呵呃
我再补一个地狱笑话
也是顺着这个地狱笑话讲啊
然后做了个胡亥博物馆
就在西安这边
然后呃我看了一下
秦二世是一个非常非常勤勉的君主啊
是我只能说这么多啊
是
读一下哦
我说打赏
感谢物理养老哥
打赏老爷
下次进正题
早一点吧
最近几次前戏太长
我都要准备睡觉
然后点个singing in the rain
好好好
雨中曲可以
然后我先把辐射四这个放一下
嗯羽中学
然后我接着往上读
感谢大伟哥
老哥打赏月月希大月光私酿狠活
可不少
踩到里面甚至会有电池啊
那是感谢风雨元
我哥打赏老爷
我要上舰进群
OK我我发给你
啧
就我只能说大汉在抹黑代秦这一块属实
是做出了不懈的努力呀
是哎嗯感谢莫名其妙啊
等会啊一个一个一个一个等我一个一个组啊
感谢莫名其妙额额打赏
老鹅
最近看重看三体
发现抛去科幻元素
这就是一部东西方发展史
把三体看成希腊就好了
他们现在已经被三个太阳这么折磨不成样子了
只能麻木或者等待叶文洁黑的群体发出回应了
点一首红安1979
OK注意不要回答不要回答
另外这是我今晚做的牛蹄筋
给你回回散
可以
我很
牛蹄筋上一下
老哥做的牛蹄筋不错哦
可以然后我接着读读完哈
感谢卡米大人
老哥大赏老A的群众画
观众画像
通过过往教育信息收集
构成了对新罗马的特写
然后在老魏这里获得印证
新罗马确实是教科书中的新罗马堕落诗句
黑帮横行
顶层压榨底层
互害人民
愚昧强化剂泛滥
在各种不可能三角中得到过真知嗯
然后我再看看
感谢CARONLEON老哥打赏点歌
Welcome to internet
OK另外再讲个地狱笑话啊
辐射四里头的学院就东海岸
为什么为什么没有一个比较好的
所谓的这个这个这个建成建制的国家
政府组织的啊
尼尼地学院啊
不断的刺杀那个该该就可能的火苗着
然后宣称啊
东海岸的这个所谓的要即将建立的政府
是无能的啊
我读一下
这是气笑的
我读一下码农老哥
这个补充一下
加拿大版本的月光私酿
是因为思酿酒的计酿酒技术不过关
酒里面含有大量甲醇
大量饮用之后会失明
所以月亮
所以看月亮的时候有时看得见
有时候看不见
跟月亮再闪一下
有一种是moonshine
喝完之后大有人大概率会尬掉
只能看到月光
看不见日光
因为日光出的时候
人因为狠活已经嘎了
更地狱的是
加拿大的moonshine商标现在被资本家买走了
穷鬼们的思念以后就不能叫moonshine了啊
可还行
感谢狂奔的馒头啊
哥大傻
上周出差去青岛看海肠捞饭给你回馈
蒜值白花花的米饭
海肠啊
跟跳舞似的
粉粉嫩嫩
米饭被汤汁染的黄灿灿
还没吃
光
看就馋的不行
吃的时候筷子一搅
米饭和海肠完全融合
吸饱汤汁的米饭
粒粒饱满
海肠爽脆
米饭软糯在嘴里打架
来一勺送嘴里嘎吱一声
海肠鲜味在在舌上噌的散开
瞬间点亮整个味蕾
爽脆多汁
米饭吸饱汤汁
软糯鲜香
可以啊
这个这个老哥是会吃的是吧
坏了这是直播间
有人说坏了得得点得点外卖了啊点吧
兄弟们啊
看看看我直播就这点好是吧
点外卖点的多啊
感谢腾格尔奈啊
这个不是感谢吾乃天命之子
变形金刚四男主就是修车的
交不起女儿学费和房租
买擎天柱的钱只有200块啊
那狠点了嗯
感谢剑帝菜堆老鹅蛋儿
快手审核
就是松啊啊
黄放黄血战
最后一个出来就夹了
是
那肯定的呀
有有人说辐射四边境水平低啊
我只能说那是你水平低唉辐射四下一首雨中曲
DUDUDUDUDUDUDUDUDUD呃
哼哼啊
别急啊
感谢VY老哥打赏老爷
能不能元素放一下这2分钟的视频
广东省省歌唱挺好
Ok
放我一遍啊
I'm singing in the rain
Just singing in the rain
What a glory
OK然后嘶
等会儿操这个怎么又开始闪啊啊
我他妈要疯了
为什么这次是黄灯啊
还不是红灯
等会这个烟雾警报器又开始闪了
我真他妈服了
等会啊哇我去看一眼
服了
什么烟雾警报器
又他妈出问题
啊i watch my space
I want down the lane with a happy refrain
Just singing
Singing in the rain
Dancing in the rain
Da da da
I'm happy again
I'm singing and dance in the
唉正常正常
你住宿舍之前
我那哥们住那个南安普顿大学
他妈天天什么半夜四点
他妈他他是不是他入几楼来着
七楼啊哈
然后走楼梯赶下去
卧槽他妈有有在在厕所里抽抽币的
然后他们把那个烟雾警报器给干响了
然后还有一天更奇葩
也是半夜三点多还是两点多
他妈那个楼着火了
卧槽不知道谁半夜做饭
然后忘忘关了
那这就是英国啊
哥们
那么美国肯定也没差到哪
啊对啊
南安普顿是这样的
佛哎
我看看啊
Grose knocking on the heaven store
这个点放了呀
嗯嗯老子你要再放一遍吗
啊放一遍啊
就如果哥们们不懂什么叫美国精神
推荐两个游戏啊
系列一个叫辐射系列
一个叫做合金装备系列啊
你们玩完了就能体现
就能体会到什么叫他妈的美国精神
然后这下面两个就玩完了是吧
还有中朝奴工干不动
什么叫中朝奴工呢
对就终于到了中产阶级了
真正意义上的中产阶级
啊感谢这个老哥啊
这个歌放了吧
等会啊
刚才就是浏览器炸了
我看看啊
老哥你这个歌应该是放过了
但是我记着我看一下啊
佛阿弥陀斯哦
这个还没放
我的老哥给你放一下嗯
该讲下一个阶级了啊
该讲下一个阶级
那下一个阶级是啥呢
to the moon啊
很简单回对于下一个阶级来讲
就是他们终于有钱去酒吧了啊
去酒吧
他们终于消费得起去酒吧了
为什么可以去酒吧了呢
或者说他们为什么需要去去酒吧了呢
就是他们干的活儿
终于有一些涉及到一些机密了事情了
他们需要跟人倾诉
他们上班的压力非常大
公司领导跟他们讲的一些活
让他们干的一些事
他们会非常憋屈的憋在心里啧
这些话呢又不能跟神父讲
又不能跟牧师讲
为啥呢
某些东西讲出来就是大不敬啊
就是他们自己甚至复述一遍都觉得堕落
有人说至于吗
至于你不要忘了
美国本质上是一个深度宗教奴隶制国家
神权奴隶制国家包含一部分资本主义
在这个最纯粹的自由市场上面
也不叫纯粹的自由市场嘛
就在这个混沌的市场上面
每一家的竞争态势是非常激烈的
这些具体去干活的中层人员或者是中下层人员
他们每天都要受到上司的指示去干一些
他们不喜欢干的活儿
他们的精神压力非常的大
For all i worship
你们知道为什么现在很多小说
包括很多老经典作品里头的经典线人
是久保了吧
然后那具体是什么事呢
就是像我直播里面讲的这些事儿
我和就是我我本质上就是这种中层啊
我的收入结构甚至都差不多
我的直属上司就是我的校
就是我的那个老师啊
校是教授啊
你说我干的这些活儿
我去跟牧师说
去跟神父说
大概率是说不出嘴的
Welcome to the internet
Have a look around anything
That brain of yours
Can think of can be
我我是向你们宣泄
给你们讲这些东西
你们觉得我讲的东西很很很很适合所有人听吗
那你想一想我的那些同僚们
他们会去跟谁说这些故事
他们会去酒吧说跟酒保说
酒保就是把压力转移给酒保
Civil rights are tweeter
Racial slurr be happy
Be horny be bursting with rage
we got a哎呀
所以你们知道为什么久保是个苦差事了吧
当然酒保也是个肥差事
就是酒保说再让我听到这些
我就戳聋我的耳朵
你们以为是玩梗吗
对于很多酒保来说
妈的老子想换一双没有听过这个故事的耳朵龙
可是帝王之争啊
是
就是有些故事已经逆天到久保
想拔腿就跑是吧
喝酒的人说你不能走是吧啊
你送完鸡汤就想走吗
给我坐下听
嗯你就是干这个活的
你给我坐下听
How you can build a bomb
Which power ranger
Are you pretty
Quiz
Obama said the immigrants of facts
And nate your kids and everything all
哎哎我我突然想讲个地狱笑话
有不是有时这种精神经典久保第一笑话
就是比如说有有一个中年男人跑到了酒吧里头
说啊
其实你们想理解这个
你们可以看那个赛博朋克酒保行动里
有个经典经典哥们儿啊
呃就是什么西呃
性爱旅行啊
嗯啊啊
然后还有一个那个机器人妹子啊是吧
呃呃找各种帮各种堂爹啊哼嗯然后是吧
他他他还他有一个经典一段是什么
把一个灯泡塞进了一个狼爹的屁眼里啊
我求求哎
我求求你别说了
我求求你别说话
对before啊
就是去酒吧
是就是恢复散值
我给你们讲还分
我是分散给几千上万人
还好
哎你们想一想就都只讲给久保一个人听啊
久保也想死了
哎you就你们想一想
我天天不直播
天天去酒吧跟酒保讲这些故事
我告诉你早晚讲的酒保拔腿就跑
你知道吧
我求求你不要说我给你钱
你去别人家喝吧
那你看大鸟转转转就没有那么多屁事是吧
那是另一种是吧
那是另一种
有时候那酒保怎么回散
嗯那就不知道了啊
酒保回散的方法很简单
找几个同事喝一杯啊
哦我说完了还有什么呢
打高尔夫
有人说打高尔夫回散吗
就是大家其实不太理解
就是我给大家讲解一下高尔夫
多数中国人没有打高尔夫
高尔夫我们抛开他的所有阶级属性是不谈
打高尔夫到底是一种什么样的运动
大家了解吗
就是我们抛开所有的阶级属性
很简单
就是高尔夫是一种高度保密
高度私密
且没有人会知道的运动
为什么你们在一望无际的草坪上打球
窃听器都不好安
Everything
无人机都不好飞
你可以和你的朋友尽情的宣泄
把你们所有想说不敢说都都说出来
你们可以密谋
就是我们就是我们说密室政治
密室政治
其实这个密室很多时候是一种形容
很多官员在谈一些事的时候
最喜欢去打高尔夫
为什么他空旷不能藏人懂吧
他什么都没有
他就是一块大草地
懂吗
就是你可以理解为就是中产阶级见证圣地懂吗
没有人会录音
没有人会上纲上线
没有人会知道我们就在这是吧
打几个球
喝两杯酒
疯狂见证
把能说的不能说的
想说的不想说的都他妈给说了
就是久保
还有泄密的时候
高尔夫球场是真的很难泄密
对视野之内很难窃听
嗯我补我补一个小点额
高尔夫球并不是很难泄密
但是很好找泄密的人
因为你身边就那几个球童是有些老的
有些老的那个我们一般叫做老老老玩家
他会固定身边有哪几个球童
一旦我的消息传出去了
那肯定就是你这几个人
你跑不掉
对对就是他知道抓谁
懂吗
就是狠狠的见证对
为什么
因为这种人往往在公司里面是中层领导
就是他没有完全上去
但是已经接触到公司
或者是企业的一些机密了啊
就是他想见证真的是得找个地方是吧啊
猫去了
我记得有一个经典电影
那个那个台词截图是天哪
你才刚你才刚试完
你就开始你就开始聊政治了
其实跟你们讲个地狱笑话啊
那个那帮球童一般都是RBQ啊
快乐大力砸去
埋着佛系浪
这什么歌啊
怎么有人开始刷问号了
花洒破
这歌有什么问题吗
有人点啊
我不知道啊
怎么有人开始打问号了
牧民老哥
你是广东
这歌什么意思啊
啊我没听我我听一下啊
嗯我在直播间放的这个已飘冰冻
我泪沟又恨又终
想起了开心我梦啊
我不知道啊
粤语小黄歌是吧
小黄哥小黄哥不是不是一般的小黄歌
他是滴滴脏了
你知道脏的那种
就是就是呃我跟你讲两个词啊
你以后要听听到
一个是do嗨
一个是啊呵啊
这个你一旦你你你儿歌
下一次这是儿歌吗
哈哈哎
二哥跟鬼样的骗你
他
啊一个是嘿嘿
我刚你知道吗
我我一切出去
我就听到有一个说什么我的啊啊又大又粗
你应该懂我意思了吧
我他妈有人点
我就放了呗
那他妈怎么办嘛
我也不懂
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
you NO NO行吧
小孩都会唱
到底是不是儿歌嘛
因为因为太讲个实话
是这样
就是因为太逆天了
小孩都愿意
然后学来用来骂人啊
是这样
我们这边有
有时候你学会骂人的开端就是听音学这种啊
就是这首歌啊
不止这首歌
还有很多唉
是儿歌
没有没有应应该是什么好大的地方
记住没有
那是上海的
但对对对
不是我们这
我看我不行
我得看看评论
经典的做一碗泥工
确实是广东儿歌
哎嘿嘿哎不行
我他妈看不懂
格斯钓蟹钓蟹
我中意钓蟹钓蟹真快乐
大力差啊
是这样的
老A那个咳那个蟹蟹可以
我们的我们这边读
他跟某一个啊器官非常相近啊
那我那我懂懂懂我懂
我懂我一你你你可以看看飞机和啊
飞机请吃饭的
然然后让那个他请的人不太尊重他
然后他让那帮人啊跟驴啊啊是吧
是请请你品驴
嗨呀啊啊
好好好啊
懂了懂了懂了嗯
还得是你们
行行行嗯
被你们套路
可以可以可以
唉感谢新能源自由研发人员啊
这歌别放了
全是脏话
好好好好好好行
嗯行吧
然后打高尔夫
那还有什么回散值的方法呢
唉还有打猎啊
宣泄就是自己丢掉的SAN值怎么恢复呢
就是把自己的上司打死啊
但不能真的打死
得找一个代替物是什么呢
就是去打猎对了回散打猎就是在杀戮之中啊
回回复自己的散值
只不过他们比最底层虐杀猫狗要高级一点
他们是有持枪证的
还有打猎证去打猎啊
yellow stone嘛
去那个黄石公园里头找个地方呃
随便找一个晨跑的
或者是什么骑自行车的哈
玩一玩
或者是猎鸭子
就是那种野鸭子
他们列一下是有人说靶场射击不错吗
靶场不够爽
而且靶场容易被人抓小辫子啊
在外头打猎是吧
先把猎物抓住
然后把自己领导的照片贴在猎物的脑门上啊
再进行猎杀
在靶场搞
有人看不太好好吧
这是打猎去啊
宣泄一下
好好恢复一下膳食啊
相当于把自己的傻傻逼上司干掉
有人说这不类似于赛博扎小人儿
哎你这么说也对是吧
就是某种另类的扎小人儿
啊对野外扎小人
好吧哦对代餐啊
能有效遏制自己把自己的上司崩掉的风险
有那么动保去哪合法的
人家有猎枪证好吧
他们还会干嘛呢
洗护猫狗
听好了
是洗护猫狗
有人说洗护猫狗
这猫猫狗狗洗洗澡还挺费劲的
这也能回散吗
哎可以的
为什么呢
往往这种精致的中产家庭
他们也没有时间去照顾孩子
或者说他们压根两口子就没生孩子
或者自己是个单身
就是自己从小就缺爱
自己从小就缺爱
嘶就是自己也不懂得怎么去释放爱
自己把自己所有的爱
都倾注在这个猫猫狗狗身上了
他给猫狗洗洗洗澡
就等于给自己的孩子洗澡
是一种畸形的情感寄托
就是他们需要自己作为一个善良的人的感受
但是他又不敢对其他人展现善良
他就只能对猫猫狗狗展现善良啊
展现自己的善意
就是在美国
绝大多数人是不敢释放自己的善意的
在美国这个国家释放善意是很难的
他们能把自己的爱
自己所有的美好情感都释放在猫和狗身上
就是现在你们明不明白
为什么有的中产破产了以后
这个猫狗是必需品
什么都没有
他还要他的猫和狗
他必须这样
这是他唯一的情感寄托
必须这样
他需要好好的给这个猫狗洗一洗澡
展现自己的爱心
恢复自己的善知
就是让自让
是让让自己觉得自己仍然是一个天真
开朗善良的人类
而不是某种机器
而且还有一个什么好处呢
就是自己精神压力大的时候
向这个猫猫狗狗诉说
猫猫狗狗不会告密
他听不懂人在说什么
是吧啊
那句话是真的
小猫咪能有什么坏心眼呢是吧
它不会说话呀对吧
他不会说话呀
你怎么跟他倾诉
你怎么跟他诅咒你的上司
你怎么泄密都没有关系
他听不懂
洗护猫狗
那还有什么呢
旅游
旅游啊就是自己在自己的生存的环境里面
必须要谨小慎微
你说美国人也谨小慎微吗
当然在一个只要你开除就要流落街头的地方
你觉得美国人真的在单位里面不会谨小慎微吗
这就是很多没有在美国工作过
或者生活学习过的人的一个特点
就是他下意识的以为美国人都大大咧咧
都没心没肺的
所以在美国的工作环境一般也是比较粗犷的
没有没有的
美国人的工作单位
美国人的公司里面一样是小心翼翼的
你必须小心翼翼地维护男女之间的话题
种族之间的话题
性别代称之间的话题
L g b t d e i
各式各样的牛鬼蛇神
你每一天实际上都如履薄冰
你代词代称叫错了
他都会举报你
要要你辞职
逼你逼你跑
懂吗
就是提心吊胆
真正意义上提心吊胆
有人说中国人上班小心翼翼
那不是的
哪个中国人说我这个工作没了
我立刻就得流落街头
你上班根本就不会小心翼翼
我告诉你
你的心理压力根本就不可能有
美国人大在流
在失业即流落街头的情况下
你敢失业吗
你敢吗
懂吗
他们的心理压力多大
而且随便开除
没有补偿
还记得那些倒霉蛋
倒霉蛋程序员吗
来吧
是吗
就这样
那旅游有什么好处
回散值到一个谁也不认识自己的环境
肆意纵情的放纵自己
老子不装了
就是我终于有一个环境可以让我当一把野兽
不用当人了
就是我可以尽情的干一些坏事
我可以什么都不藏着掖着了
我可以什么都不兜着了
我可以不小心翼翼了
太他妈的爽了
回家卧槽
有人说那不就是发癫了吗
对你说对了
那就是发癫了
比如东南亚老白男是吧对
很典型
其实他就是要到一个不受美国规矩束缚的地方
纵情肆意妄为
因为在他的国内
他就是很压抑
就是总有人以为美国他的工作环境不压抑
怎么可能你们仔细想一想
如果你失业就等于流落街头
就等于进入斩杀线
那你才是真正的如履薄冰
好吧
不用想
旅游
啊还有遛猫遛狗
人遛猫遛狗和洗护猫狗有什么区别吗
他俩正好是两种方向的宣泄啊
我得把这个我得把这个这个海肠撤了
这这这距距离不够啊
这啊等会儿吧
把海肠撤了
还得把这个撤了
牛津也停了啊
这个图片也撤了啊
这个也车辆遛猫遛狗
有人遛猫遛狗
啧这个猫狗有什么好遛的
这这玩意还能回散吗
哎满足自己的优越感
就是我如履薄冰
到底是为了什么
我辛辛苦苦好好工作是为了什么
我比那些愚蠢如猪的底层强在哪儿
强在这我的猫
我的狗都打扮的比你漂亮
比你好看
比你香
比你聪明
他吃的粮食也比你贵
就是秀也是秀优越
你懂吗
就是他实在是没什么好秀的啊
他秀猫秀狗就是他遛猫遛狗的最重要的因素
就是让炫炫一下
秀一下啊
就是脑子挣钱到底是为了什么是吧
就是如何在不伤及其他人的自尊
人格
最起码不能明着伤害啊
也不涉及种族议题的情况下秀自己的优越感
唉我遛猫遛狗
你看看吧
我这狗我这猫漂不漂亮啊
比你还干净呢
每个月花的钱比你多啊
你看看它好不好看
就是美国特别喜欢这样
啊他就是他遛猫遛狗的时候
我告诉你他们那种心情有点像啥吗
就是有一点像中国孩子去特长班儿
然后中国家长来亲戚说
来孩子来
儿子来
姑娘给叔叔阿姨们演一段是吧
弹个钢琴
弹个古筝是吧
课文背的好
背一段课文也行
显摆这主要是显摆懂吧
他们两个是一个心情懂吗
你看啊我儿子钢琴多厉害多厉害
跟着哪个老师是吧
跟海淀区哪个老师学的可牛逼了啊
是什么那个什么春负责春晚的
什么艺术的那个老师
哎
不管吧
总之你别管他春晚负责哪个项目
哪个节目的
反正是他教的
你看看吧
我家孩子钢琴弹得怎么样
没上才艺哎
就是有时候小店给他整个活啊
本质上差不多对
和小调本质上区别不大啊
都是都是给他整个活儿啊
主要这个活儿狠吗
呃挺狠的是吧
那个狗打扮的确实挺精致
那个猫打扮的更是漂亮哎
懂吗
对于他们来说
这就是能够恢复SAN值的手段
我比你优越啊
优越感提供快感
快感就是回散
唉恢复他的散知
对他终于能感受到生活的美好了
就是他从那种压抑的工作当中解脱出来了
你看看我
我花我花了这么多钱是吧
好我我猛猛挣钱
天天那么辛苦的工作
唉就为了你呀
我滴猫猫
我的狗狗是吧
哎呀瞅瞅你们可是花了老子大价钱
是不就是有点也也类似于梦幻西游
培养极品宝宝
梦幻西游玩过吗
我不知道有没有人玩过梦幻西游
就培养极品宝宝
就那种感觉是吧
培养好
拉出去溜溜吧
你看看我这宝宝啊
懂吧
哎
是吧
见过那种人嘛
就是玩玩那个梦幻西游啊好嘛
他他可下是把这宝宝弄出来了
这钱花这俩糟钱花的呀
这可算是培养出来了
赶紧他妈溜溜
啊
又勾勾又丢丢
这是是是是
又狗狗又丢丢吧
哎
我每一个阶级读完
然后读SC是吧啊
还有网络见证
终于终于啊
出现了一个词叫网络见证
有人说这才网络见证吗
不对呀
我看前两个阶级不是玩手机吗
耍手机玩手机都有
这怎么到这个阶级才能见证呢
哎就是你们要明白
多数的底层人
他那个不叫见证
他那个只只能叫乌合之众
为啥呢
我告诉你
特朗普说喝呃
喝你妈消毒液能治新冠
跟着去喝的人
那不叫那那那那不叫见证
你知道吧
那不叫见证
那叫盲目的崇拜偶像啊
就跟信仰耶稣是一样的
他们不是真的在见证
他们只是乌合之众
别人说啥是啥
网络见证
网网见证
喷子是要有自己的观点
是组装的
你别管你是什么
你是皇
你是各个派别
你是皇汉
你是什么
我不管是还是满级
就不管你是赦
你是资
你是左你是右啊
你是王八蛋
你是男权
你是女权
你是机器人
你是外星人
你不是人
总之你有你自己的观点
你能阐述出来
别管你的观点有多
懂吗
你能打字
你识字
你能看得懂文章
你会打字
你才能见证
我告诉你
因为中国见证的门槛实在是太低了
谁都能见
因为我们教育普及的好
电脑普及得好
基础工程普及得好
随时都有网
谁都有手机
谁都有学上
人人人人都最起码读过初高中
走吧
就是你最起码要这个中产
甚至网上你才能见证
你们现在知道小红书对仗的恐怖之处了吗
能够跨洋挂VPN阐述自己有多难受的人
他们其实已经是中产了
那种下朝渣子和底朝贵物们
那些一天要工作十几个小时的人们
你觉得他能顶着十几个小时的时差
到中国互联网上来发牢骚吗
对吗
我在中文互联网上见证
我跨了十几个小时
我是底层吗
根本就不可能好吧
对吧
我告诉你美国的底层就是那你问我
那我问你是吧
你是男的还是女的
你的头怎么尖尖的啊
我的头怎么也尖尖的
夏朝和底朝的人压根儿就没法见证
都是阿诺那种水平
有人说能上小红书就是中层了
他能从正确的商店里面下载到正确的app
他还能跨几十个小时的时差跟你聊天
那已经很要水平儿了
尤其是网络见证
他还能在跟网友上各种激情兑现啊
啊感谢AC位老哥
这送的什么
这是梦想之路
好嘛啊对啊
这pk没P完
老哥们
你们看看还有没有那个叫什么年度荣耀啊
或者是电击枪什么
就是你别管嘛
就是那个心愿单里面的礼物
你们送一送是吧
还没打完啊
网络见证
有时候网络见证减压吗
太减压了呀
兄弟们
你们天天在这听
我搁这儿
网络见证不减压吗是吧
你听我讲那么多吊扇小故事
也在直播间聚着
为什么减压
知道吧
解压啊
挥散值
你们总以为回散值的只有我自己吗
不是的
也是给你们回散值
网络见证就是回散值的解压
知道吧
你听我直播
当然解压
对吧
那可太爽了是吧
回散是吧
我天天见证回散是吧啊
啊
接下来是铁网烤肉啊
最底层是吃猫狗
就拿个垃圾就拼了是吧
随便找点木柴油什么的
那对于夏朝呢就得铁网烤肉啊
回散就是吃点东西
周末吧
支个铁架子
支个铁网
大家烤烤肉吃一下挺爽的啊
对
然后读一下SC
感谢腾格尔代子老哥打赏啊
说到嗨
回散可还行
我突然想到一个老白男讲的童年小故事
简单来说
他小时候种族隔离时候
夏天他会回奶奶所在南方小镇
回他奶奶的牧场
他堂哥会和他一起玩
但是堂哥去游泳的时候从来不带上它
有一年他实在是好奇啊
等一下啊
实在是好奇
就跟着堂哥去说
他也要去他游泳的地方一起玩
堂哥想了想说
点点头
说你这个年龄应该有能力玩了行
今天就带你去
然后他就去了
他们当地河边那一条看不起的小镇
就有一片茂密的草草丛
水势平缓的区域很隐秘
里面有很多当地黑人小孩在那
我有基本上都是当地农场工人的小孩
就是或者就是童工
他堂哥很熟悉的
和你一个带头的黑人少年打了个招呼
然后转头给他介绍说
这就是我们这里的黑人哭
他们平时在这里玩
镇上一些知情的白人青年也会来自己玩
玩什么呢
这些事黑人上街会把自己的姐妹带过来啊
带过来干自己干
互相干啊
白人老爷的孩子想来干的话
也可以加入
可他妈还行
这个老白
他最后感慨一句啊
他这辈子都忘不了乌木女孩那细腻的皮肤
丝滑的手感啊
可还行
啊行吧
等我把IC读完
感谢文辉老哥
大号可能是我宁世高
我听到海上捞饭
别人听史呃
先别占我一个一个读
我一个一个读
好吧啊
海上捞饭我我听到是迪斯扣米
虽然我有点饿
不过听着挺乐呵
顺便提一嘴老爷
你把他们炖了
炖了奖励
说完惩罚呢
顺便点一首金飞龙的丹阳子
这这这这个歌我记得是很颠的对吧
唉我记得这刀谷一线的同人曲
嗯然后感谢北方孤独女王
从11分45秒开始看相当地狱疯狂麦克斯
美味的驱虎
哎呀姐换一个换一个啊
感谢风雨啊
老哥上舰是吧
来到我要看啊
老哥你要看啥啊
OK你要看是吧
私发可以等我
我私发给你
你说下面传说道亦有道
何人在过早俯首太监赐给他们灵丹妙药
书呆在嗯给你看一下啊
你想看就给你看吧
嗯然后感谢螺丝钉老哥打赏
小黄哥做一晚泥工吊嗨
就是吃啊
粤语嗨通比啊
OK梭嗨掉
OK明白了
可以感谢他阴老哥大赏
这个是不是西雅图
如果你不信
看我给你打啊
我看看啊
咋都在排队
你吃不下整个啊天才不受费点
你说咋嗯好
这个是波特兰吧
感谢啊
感谢云梯老哥打赏是吧
微信有SCOK啊
希望红魔曾老家一家能好起啊
这种悲惨以跨越国界身为人类统军啊
哦这是昨天的好吗啊熬夜我现在听了你的故事
我就是那个酒保
你应该给我付小费
手动狗头点一首纸醉金迷
OK浮游天地open
下半场的单位正在熬的弹药界
和你修仙的威马
听到天外的号啊
顶顶眉目满天
金星的霸道
老子会轻轻的回笼
嘿都在弄洒修下秀的啥成绩单
熊猫的到来
我弄的浮游天地
Ok
然后我看看下一个啊
感谢WS的老哥
笑死啊啊叼嗨
就是叉比OK某某动物的欢欢喜
就是某某动物的雌性生殖器
其他的想起来再跟你说
OK感谢维斯塔呀
老哥大
是洪水之后又来寒潮
有人有福了啊
是我都说了嘛
洪水之后有寒潮是吧
啊
大家大家大家有的是有的是有的是实体玩是吧
老A嗯
那个你看看你那边新闻
董子是不是又说话了
董子天天说
直播完再说吧
不是现在希腊那边全线飘绿啊
我天不知道
感谢ZI老哥大傻快手
上个超粉咋加舰长群
OK感谢老哥上的超粉
等会我发给你树袋
再往下去
这个感谢啊
Z尼啊
老哥大赏啊
上个超粉感觉莫名其妙
哥大赏
我的红安1979还没放
放了吧
我看看做好真可笑啊
OK放一下是吧
放一下丹阳子天命福有
这还有一个啊
嗯干嗯啊
感谢青蛙老哥大赏
上图
这是我睡前睡前的啤酒和照片
这个话题我要是我家虎上了
OK猫猫可以
望去眺望可以山外山的方向
而懂王又干啥了
懂王成天讲一些蠢蠢逼东西
我都习惯了奶龙
就这样
大家又习惯奶龙是个
负重前行的背囊
人生啊
起落啊
热烈火
听说娜子直接没了一点
这下有的玩了
哎呀
进群五呃
禁言通知五群满了是吧
OK执念重还
我重新建一个是吗
人都水无尽断
陪酒过河
山时来运转啊
花明柳暗
我改一下啊
有一点点已不愿一秒解眼
眼眸化千年添一番波澜
林八哥去开发
是不是高种性的消遣回算方式是
不你们先不要乱阵
先不要乱阵
我这我这看东西呢
等你们先别震
OK等会啊
光1月光续写梦另一篇章
无声的夜被拉长
OK认识任何人
加群哦
等会先别震
先别震
兄弟们
我在我在开新的禁言群
别急啊
先别震
我好吗
满天的星光
OK我把这个禁言通知六群放一下
让禁言通知群又满一个击落那热烈过荒凉
我在路上有遇见你
不愿意秒解于岁月之巅
穷欢消磨
浅如水
无尽断
请舟过变换
等会看谁来与昨晚花明柳暗
花语天地不愿意表真人眼眸化啊
这怨念见一斑驳
禁言通知六群禁言通知群满了是吧
我重新改一下
OK改了啊
赶上六兄
感谢风之剑圣美女
日常搞个打赏
王爷如何评价这人的死亡
美国麻省理工和科学徐教授在家称被枪杀啊
这个评价过是吧
这个很简单
就是我之前讲美国科学的那个那一期
就是讲过美国现在科学完犊子了
经费都没了
对于这种老教授
传统昂撒人来说
他不能接受的就是自己的项目被毁掉
项目和他的孩子差不多
那美国不给钱
你猜猜这种教授会和谁接触
他大概率是在和老钟的接触过程当中被发现了
然后就寄了
大概率是吧
就他他玩的那套核聚变的东西
就就是整个一吞金巨兽
你懂吗
就除了老中和老美
没人玩得转
俄罗斯都不行
他玩不起
而且那个老赛现在的速度比老美要快
所以估计是可能如果按照楼这个说法的话
可能是他他也有某些关键性的技术在手里
当然是我的
所以对与其让你跑了
不如把你干掉是正常
这人是春天的花
就是当年希腊拥有东亚很多不对
东腊拥有很多西大的技术嘛
啊通过那些跑了的
还有采访是吧
各种退休的被辞退的
然后七大就搞出了一种政策啊
要么就是啊给份钱养着
要么就是啊不给钱也不让出国
星辰洒在
还有一种是直接枪枪毙映成和去的力量
别别别别啊
别总不给钱
也不让出国
也不让工作
一个一个来一个一个玩
你总之我就我就得重新操作一遍
静等着天亮啊
他研究这个项目是老钟正在研究的
那坏了
重叠度太高了
梦中哎阳光下的蓝星依然泛着生的微凉
然后我看看这边S森林的长啊
开通超粉可以进舰长群吗
当然可以
那个啊说一下在快手开超超级超粉也可以
也可以进舰长群
感谢云替奥飞圣老哥打赏哦
哦这个读过了
我看看这几个都读过了
我们接着讲
那遛狗
那还有什么操作呢是吧
祈求训狗上训狗远去的故乡
梦中云石灰啊
训狗有人说训狗撑洒在对训狗
首先来讲我这里面说的训狗可不是
那可不是你想象的那种
训狗是很专业的
训狗不是的
那哪有一般人能做到
那也不回散啊
这什么样的人会这么对着狗一语训狗呢
还记得我前面说
有人就是有些人会在这看电视吗
防止有人入室强奸抢劫杀人
有的人看住
有的人没看住
回首记啊
就有些小孩实际上就是比布鲁斯韦恩要悲惨啊
他们是眼睁睁的看着自己的父母被干掉的
甚至是对自对着自己的母亲先奸后杀的
就是他就魔怔了
或者说就是就是得了某些心病的肠能在风
然后自己当时又很弱小啊
他就把情感都寄托到这个狗身上
他说狗狗啊
你一定要保护我
他说你是最棒的
你是家里最棒的
对不对
你会保护我的
你会保护我到永远
对吧
亲爱的就是亲爱的
你不会背叛我的
对不对
就是别人都离我而去了
你不会离我而去
你会救我的
你会保护我的
你是我最棒的宝贝
这就是所谓的训狗
只是好听一点
就是他手无寸铁
年龄又小
家里逢遭巨变
他就指望着跟狗一语是吗啊
好狗狗
你会救我的
你是爱我的
你会保护我的
对不对
你会不惜一切代价保护我的
从坏人手里救我
有人说有这种吗
我见得多了
那我见的可太多了
就是他们每天能对着狗喃喃自语好几个小时
就是捧着狗的脑袋
把自己的脑袋和狗的脑袋贴在一块儿
念念叨叨
念念有词
有人说
那那这种情况你见过吗
见过的多了
有人说是抚慰犬吗
不是抚慰犬
是那种非常凶悍的大型犬
往往是一个非常瘦弱的孩子啊
带着一条非常大的狗
那个狗非常的凶残
不准人靠近孩子
勇智算不算核塞2.0版本算的
有啊对有的老师说
现在能明白为什么美剧里突然有一个男的
总出现
一个男的或者女的捧着狗的脑脑袋问是吧
who love you是吧
Me i'm your favorite
Ui love you
You love me too
You will protect me right
唉就这种
啊这这种人是受创伤严重吗
受创伤非常严重
他需要捧着自己的狗的脑袋才能回散
就这种人死都要和自己的狗死在一块的好吧
我见过这种孩子
父母死了
要送他去孤儿院
青少年收容中心
到哪都带着他的狗
他的狗可能在青少年服那个那个收容中心
帮他抵御了一次又一次的强奸
帮他抵御了一次又一次的霸凌
你们懂吗
啊
有说那狗死了怎么办
狗死了他就疯了啊
他就自杀了
他和他的狗要死在一块
哼就这样嘛
那就是这样
有人那这狗也太好用了
但是狗的寿命有限啊
狗老得很快啊
就是有的人他永远都走不出来
有人能再给他一条狗呢
如果他勉强走出来
你再给一条狗
它还会还
他还会做相同的事情
就是对着这条狗抑郁
而且这种狗往往就是它往往不养小狗
它养那种非常大的那种斗犬
或者是那种工作犬
或者是那种警犬军犬
挺正常的
这这这种情况在美国非常的常见
就是谁都不爱这个孩子
就剩这条狗还爱这个孩子
感谢感谢忘忧草老哥打赏
我看下SC呃
别让BGM断
来首脱贫攻坚战之歌
Ok
我我也收过不少这样的尸体
有人说孩子的尸体吗
是那种被在孤儿院里面被人霸凌死的
往往就是有一些时候是孩子和狗的尸体在一块
就是狗死了他就死了
就是狗就是他的SAN值
实际上是是锚定在狗身上的
就狗正常它就正常
狗出事他就出事
是吗
那有人说这种情况有救吗
没救
就是你不要想象
就是他有救没救的
兄弟们
没救的
就你们不要想你能去尝试拯救
救不了
兄弟们
完完全全救不了
不要想
完全救不了
你救不了他的
有人对说低语点就是if线
红脖子老哥长子没挺过去
我的教子对
如果没有我如果红脖子老哥的长子死了
红脖子老哥也死了
那我的轿子长大了
可能就是和狗相依为命的
嗯嘶嗯
是吧
就没办法
就是散值就是这样会会会掉的
你知道吧
还有什么呢
聚会就是这里面的聚会指什么呢
专门指那种社交聚会
就是你和你
你要和你的公司同事搞好关系是吧
平衡公司里的各种人脉关系啊
也可以帮忙回算值吗
可以
有时候
那他和底下这个这个铁网烤肉有什么区别呢
对于底层人来说就是回散职
只要聚会的时候
重要重点是吃肉
吃肉本身就能回散值
但是对于中层来说
他们需要和人交际才能毁散制
就吃什么不是重点
交际才是重点
就是让自己的身边周围充满了确定性
而不是不确定性
能理解吗
嘶哎
有人聚会就是开party
就正常
请一队人
该吃吃喝喝啊
对为的是和人聊天交往
展现其他人
我有什么人脉啊
那还有什么呢
烘焙哎呀
烘焙是吧
有说那烘焙是什么个情况呢
烘焙是另一种情况啊
等下
OK就是烘焙是另一种情况
这个属于夫人的手帕外交
就是如你家里
你的老婆如果是全职主妇的话
尤其是在中产阶级社区
怎么维持邻里之间的社交呢
你的老婆必须会烘焙
做出来吃的
给邻居们分
这周你送
下周他送
下周是他送
只轮着送
构建一套稳定的你熟悉的有确定性的人际关系
而且是良好的人际关系
特别有助于美国人回散
有人说美国人这么需要熟悉的环境吗
对就是美国人对于异乡人
外乡人和外地人是有种莫名的恐惧的
就是为什么说有些人走在某个小区里会被举报
打电话
警察会来
为什么
就是你作为一个陌生的一份子
你随便踏入一个中产阶级社区
你会对他们造成恐慌
为什么你在他们的人脉人际关系之外
他们不知道怎么对待你
就是他们要以最快的方式
去除你这个不稳定因素
对于中产阶级来说
任何一种不确定的
不能够牢固关系的这种社交
他们都是恐惧的
你说中产这么脆弱吗
非常的脆弱
就是聚会也好
烘焙也好
本质上是他们构建熟人社交网络的必要环节
你不是我的熟人
你不是我这个阶级的人
你不住在这儿
那的离我远点
你再靠近我就报警了
离我家再近点儿
老子就开枪人
就是对于自己种姓之外的扩大的社交
对于很多美国人来说是非常恐惧的
尤其是中产
就是他们需要他们在人际社交关系中
需要极大的确定性
任何的不确定性都会引起他们散值的波动
确定的良好的熟悉的健康的社交关系
社交网才能让他们舒服
才能让他们的散值稳定
啊感谢阿叶老哥啊
感谢三重雪老哥嗯
OK我这是舰长群
加一下老哥
啊这就是美国中产极度的脆弱
他们甚至不能接受
一点也不能说完全不接受吧
就是极难接受
特别难接受他的同阶级之外的社交
就是你作为一个外来的闯入者
就几乎是被会被他们联合抵制
就有人说上海排外
你是没见过美国
你好
你去一些幽静的偏僻的中产阶级社区
你试试
你作为一个外人
你稍微穿的难看一点
做一些稍微不符合这个阶级的行为
你看看警察来不来干
你就完事了好吧
猛猛干你
OK感谢三重宣告哥
这续一下
有人说这种东西有反面的体会体现吗
就是甜甜圈
就大家看不上甜甜圈
那么魔怔
为什么就总觉得周围所有人都是所谓的啊
中国spy什么间谍要害他
为什么就是美国就是这么一个社交圈子
你没法儿进行人际交往
如果周围都是你陌生的人
他们对于你的态度是非常恶劣的
你能懂吗
就是你看你看就是甜甜圈那个状态
他就是被美国人逼疯的
你们能理解吗
就是他怎么就这疯子多
他怎么就看哪都是中国间谍
为什么他周围没有任何一个确定的和谐的
你的SAN值会掉得非常的快飞
快懂吗
就是在美国
同阶级之间的
坚固的健康的社交圈是非常恐怖的
还记得我之前说嘛
就是排队领救济
就是就是刚才嘛哼还记得排队领救济
两个流浪汉会干嘛吗
他们会紧紧的搂住对方
他的同阶级之内的人
他需要和他建立一种
哪怕是身上脓液
血液都已经溅到对方身上了
他们都不撒手
他们对于稳定的健康的
可以被预测的简易的这种社交关系
哪怕是两个穷光蛋
哪怕是两个穷鬼
哪怕是两个流浪汉之间也要建立
你不是我们这个阶层的
你不是我们这个社区的
你想建立就是千难万难懂吗
就是你和我在一块儿
你如果不能和我同阶级来稳定我的S值
我也不可能稳定你的SAN值
我只能把你弄死
所以对于甜甜圈来说
他没法和任何人建立合理的社交关系的时候
他的SAN值会狂掉
因为每一个人都把他当做异类
每一个人都把他当做间谍
每一个人都把他当做坏人
有人说闭环了对闭环了就是这样
你看红脖子
老哥和我一个外国留学生建立社交关系
最后一步一定是让我去认他的孙子
当当教子
为什么
因为这样才是在他眼里稳固的健康的社交关系
你和我是一类人才行
否则我压根儿不能和你建立社交关系
你们能理解了吗
就有人不理解
哎呀
为什么人家要找你当教父呢
你都不信教
你就是给点钱
你们现在能理解了吗
聚会也好
烘焙也好
去酒吧打高尔夫都一样
他们需要非常明确的稳固的健康的社交关系
两个人之间可以互相为对方回散
懂吗
就是这是我在美国很多年悟出来的
如果你不能和对方建立这种关系的话
他一定把你当做异类
他他不管你是谁
他都欲除你而后快
懂吗
还有上层种姓留不住银趴婚外情啊
在美国搞银牌和婚外情是很贵的
它本质上和聚会和烘焙是一样的
就是他们甚至要比他们更高一层
为什么呢
我们要互相抓把柄
你我之间没有信任你
我都是精英
咱们也别搞什么普通中产和下层的那种
建立稳定社交关系的
你脱光了是吧
我要干你
一会儿我脱光了
你来干我
大家互相有对方的把柄
就跟投名状一样
就是咱们不搞什么虚的聚会
搞什么烘焙
我现在需要跟你建立最稳定的关系
你不会出卖我
我不会出卖你怎么办
开音趴
我需要你的把柄
你需要我的把柄
这样我知道你才不会害我
我也不会害你
你我之间的关系是绝对稳固的
你可以给我回散值
我可以给你回散值
就是这和同性恋也好
异性恋也好
没关系
是危机感和权利欲让他们勃起
婚外情也一样
哎你知道我想起来了什么吗
经典老电影啊
那奇爱博士
那有人说
那那那上层不去酒吧打高尔夫
打猎旅游
还有烘焙聚会吗
也会
但是他们的这些行为都会变成银趴和婚外情
打高尔夫是去勾搭别人的太太
去酒吧也是勾搭别人的太太
聚会就是开音趴
烘焙就是把别人的老婆拉到自己家里来一顿操
懂了吧
就是他们不需要这些
因为他们的聚会高尔夫和去往去酒吧
还有烘焙
本质上都是淫趴和婚外情
本质上他们那些行为都是银扒和婚外情聚会
今天就是十个老爷们儿聚会
这个银趴他也能开
今天就是十个老爷们儿
哪怕都是异性恋
也能搞婚外情
能理解吗
唉你看那个奇爱博士里头dr.strange love
啊啊
我说点最后最后在核爆那一刻
他终于站起来
我说点说
my feel her i can work是吧
就是说我说点最大就是我已经干过你了
我终于可以信任你了
啊感谢啊感谢全自动雪棒啊
我是刚刚开超粉团的全自动雪豹
记得把舰长群密码发我哦
宝宝哎呦呵
好好好
呃可以可以
互相睡对
婚外情淫趴就是他们不许他
就是他们的去酒吧打高尔夫
就是他们的一切活动
最后都会变成银趴和婚外情
就是不需要级别的了
就是对于他们来说
银牌和婚外情就是一切了
他们最后不管干什么活动
搞什么活动
最后一定会变成银趴
要不然就是婚外情
没有别的了
啊就是所谓的开放性的婚姻关系
对于上层人来说
对婚姻就是个利益利益利益利益
那个勾结体就是个就是个就是个合同对吧
我还需要跟其他人建立更多的利益共同体啊
我需要他们来干我
我也需要去干他们
嗯你如果你必须在黑手身边的那个亚裔女孩啊
对你必须理解到这一层
你才能理解上层的操作
啊就是霍金来了也要搞对的
哎有人那再往上一点呢
就是啊就是我们在在家里找
搞别墅里面搞不过瘾了啊
我们最上层是最上流的人
我们自己弄个小岛自己玩
本质上还是那些东西
是吧
就大家现在明白了为什么要讲礼教了吗
啊大家现在能明白礼教有什么用了吗
大家看看不讲礼教是什么样子的
啊唉黄脖子
啊还有
自己搞502
这个也是顶级顶朝贵族帝国最上层
定贵族才能搞的东西
在新英格兰地区的贵族都跑到西部或者中部
北部琼州啊
玩这一套是吧
有人说什么叫有人说什么叫502呢
502是斜交是吧
就粘粘鞋的谐音
就是那个东西
啊就是502就是靠coat coat嗯
邪教邪教邪教的谐音是什么
502是邪教啊
有人说
那这些邪教都有什么用呢
502都是干嘛的呢
还是开银趴的
还是搞银趴的
大家如果不信的话
去可以看那个那个那个达芬奇密码啊
那还是开银帕
也不一定是银趴
而是共同的信仰
铸就一种共同的意识形态
是的
共同的意识形态本身天然的就有一种呃信任感
你包括像希腊那堆拜拜虫子的是吧
蛾子啊
拜鹅叫
拜虫叫什么
拜雪教
拜狼叫
这种都是非常典型的
有时候这种东西也能恢复散值吗
可以的啊
可以的
对于他们来说
这就是恢复散值最好的办法
让一切都处于自己的控制之下
你最大的问题不是什么
这个不是礼教的问题
我觉得你说的错了
他不是礼教的问题
而是他没有破除那个迷迷信的问题
对于他们来说
这应该世俗化
是对于他们来说
对于美国或者欧美的顶层来说
这就是最好恢复散值的方法
这一切尽在他们的掌控之中
他们俯瞰众生是吧
掌控万物
这个时候他们的心是安的
他们是安心的
一切都在他们的控制之下啊
一切都臣服于他们
就朋友们
你们要知道道德这个玩意儿
它是一种工具
它是你的左右手嗯
你搞一种道德是为了什么是吧
你要搞明白这个
嗯不过无所谓
反正是谁啊
最后又是干嘛勇堕色孽六环啊
就是彻底堕落成为一些不可名状的东西
有时候那他们还有三职吗
他们其实已经没有三只了
就是他们所谓的恢复散值
稳定自己精神的东西
最后都会成为吞噬他们精神和稳定值的东西
我敢保证
如果真搞原始周礼
一帮人一会又受不了的
所以不要再搞什么复周礼
复周礼很蠢
礼教这玩意就是个皮球拿来踢着用的啊
有时候那这个这个散值越恢复不就是越疯吗
你猜对了
就是这就是克苏鲁的恐怖之处
就是西罗马是吧
就这样越恢复SAN值越恐怖
有时候银帕哥是不是又颠了
对就他大早上起来又嗨了一天
你们要知道东大的所谓的这一套道德
普遍社会道德的构建是为了什么
是为了构建一个新中国
脱离旧社会的藩篱呀
唉但是他之后我要干什么
他没没想
他想不出来
他受时代限制
所以之后的东西是我们自己共同创造出来的
有时候一大早
有时候一大早上就开席
是
他没有什么别的兴趣爱好啊
那可不就一大早上就开始搞这套呗
哎呀然后读一下
读一下私信
还有COK感谢古问老哥打赏
我看一下
一个一个来嗯
我如果一个希腊人给一个中国人
一本达芬奇密码和inferno代表什么
他希望你了解他们啊
最起码是一定程度的理解
感谢玉小受小额额大赏
这属于是恢复散值
但是克苏鲁涨了
所以降散值最大值差不多
嗯感谢狂风吹过某哥
我要麻烦放一下这个
只希望现在能出现自己的土工来救他们啊
中国共产党啊
是
就麻烦大家在说什么不礼教之前
能不能想一想自己到底是为了什么
才要复礼教呢
对吧想明白了就行啊
感谢布尔什维克老哥大傻子
我的图上一下
怎么还他妈有苦命鸳鸯
妈苦命鸳鸯还在追我
他领导中国党光明来吧
满足你苦命鸳鸯是吧
人民生就包括什么
有的有的人为什么说王左很疯狂
什么解放全世界
问题是其他地区需要你去解放吗
美洲是美洲人的美洲
非洲是非洲人民的非洲对吧
那他们的未来是要由他们自己的人民去决议
去做出历史决议和做出论断的哦
我们是没有任何必要去帮忙的
怎么可能没有任何必要去帮忙
对
感谢欧文哈尔
我指的帮忙是指出兵之流的
但如果说你说顺水推舟
帮个人情是可以的对吧
感谢欧文哈尔老哥大赏
听哥这两天直播中
中产聚会时会变成回散手段的和枪击的动机
可能性有多大
比如中产最后一个人不小心出了丑
其他人羞辱回了算
羞辱他毁了算
结果第二天出丑的哥们儿拿枪去旁边的学校
前一天给聚会的人的子女开个大眼呃
我不知道老哥你们有没有玩过一个游戏
叫迈阿密热线或者叫party hard
啊这party hard就是就是更更更猛烈的开趴
还有那个就是迈阿密热线
可以玩一玩那两个游戏啊
有具体体现
感谢时光伴我酒熬一熬夜
小头套餐是每天服用量吗
这些可以同时服用吗
对
都是每天服用的
可以同时服用
感谢缺老哥打赏
西沙那边有没有台球厅KTV
网吧消费没有
台球厅
KTV也有
但是不常见
网吧几乎没有
打扑克
属于老登的消遣
出去野餐
烧烤露营之类的
都是聚会的一种
嗯看一下
感谢K老哥打赏老爷
我突然听到这意识到我小时候看小鬼当家
以为是一种架空条件下的儿童娱乐圈
发现这对希腊孩子来说是妥妥的生活假想
实在是太地狱了
是
真的
这没办法
我老A包括很多其他的朋友们
我要说一句啊
希大不是袈裟劳恩
也不是这个这个瑞典少女是吧
要认清到底在干什么
不要导向莫名其妙的为了怜悯而怜悯的状态
有的观众我就不骂了
但是你们必须要注意到
你们到底是来看了解希腊的底层环境呢
还是来把劳威当成一种怜悯的那个菲勒斯呢
啊不管那个不管那个讲完了
反正啊有时候这个图表能发一下吗
额可以发可以发
等一下啊
我这个东西截一下图
嗯发是可以发的
我每次都发
啊等一下啊
我放下
哎啊我的存在这呢
行啊
我看看啊
这盛典门票还缺点算了
那个老哥们盛典门票还缺那个那个年度荣耀
那玩意
你没看看能不能再刷
刷一块钱还是一毛钱
这玩意儿应该是一块吧
还是一毛啊
我忘了
就是年度盛年度荣耀那个东西啊
帮忙再刷一刷
然后就没了是吧
今天讲完了
嗯哼
哎呀
有人说那美国是不是无间地狱
无间地狱谈不上啊
阿比地狱差不多
唉主要是我觉得很多人没有在阿鼻地狱里
能够笑出声的勇气
而我有是吧
嗯你们也要有这种能笑出声的勇气
乐观的看待嗯
我是走出来了
劳威还有很长的路要走是吧
行没事
我就要把这个去一下
哎呀看看
行哎
晚安吗
兄弟们
歇了歇了歇了歇了啊
你注意调整心情
呵呵我只能我也没有办法帮上什么
我心有什么事对多聊聊
我心情还是挺好的
嘶哎
行晚安吧
兄弟们
嗯我看看够不够啊
还缺点
不过无所谓了
就就就这样
虽然还缺点儿
晚安兄弟们歇歇歇歇歇歇哇
播了六个多小时了
哎呀歇吧
晚安兄弟们
有人八群答案在在在哪
就是入群答案都在十
都在那个14号的录播里啊
大家去看就行
晚安
啊13号的录播
但是14号发出来的
13号的录播
好吧歇