哒哒哒哒哒哒哒
大家晚上好啊
滴哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩哩
开门啊
开门开门开门开门
唉
别急别急别急别急
兄弟们
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
啦啦啦啦啦啦啦哎呀哎今天心情好多了
哎呀
滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴
哎呀哎开吧哎呀
今天是个好日子啊
哎呀哎等一下啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯开吗
这不已经开了吗
是不别急呀
啊兄弟们哎
爱窝体V啊
还行还行吧
爱窝体V
等会儿少儿今天今天说话必须特别小心
师父
情况大家都了解是吗
就拟币这个情况儿
嗯这个要是想不出事儿
尤其是谈论某个国家是吗
尤其是贫困过得日子过得不错的
那什么是吧
不多加小心
真容易被带走
所以啊我们一定要多加小心
真的
今天是吧
也教教一些广大留学生是吧
在海外啊
看很多人不顺眼
又怕被学校嗯吊销这个啊读书资格或者是吊销签证啥的
嗯今天这个东西算是挺有帮助的了
唉教你们怎么刷Buff好吧
好好教一下你们啊
这都是我成功的经验是吧
有人不能对子骂父
是是是
嗯等一下啊
哎呀
诶这怎么啊
等一下
嗯嗯行
正好正好正好啊
感谢似水流年
我不打赏小鬼子
海子很有信心
上图啊
是他们一直都很有信心嗯因为因为他们赢过
你懂吗
他们赢过
所以他们就很有信心
感谢风之剑圣免许云城老哥大赏啊
邪恶老中对日本报复手段
雅虎评论区下面全是日本对邪恶老中电影和电视剧的高度提纯
集美对阵老钟帅锅
刘哈娃子啊
可还行
我高度提纯可还行
那是优点
那是有点那什么
唉日推日推就这样了
兄弟们
日推就这个逼样了
哎
啊感谢感谢贵物中的贵物哥打赏是吧啊
放歌OK哥
今天放首国际播回馈赛啊
感谢老哥打赏
感谢酱油君老哥打赏啊
等一下啊
我先把这个
东西给发过来
OK两个渠道都打了是吧
今天大家可以去快手那边避难是吧
万一B站给崩了呢
嗯嗯是吧
大家可以先预备一下嗯
那个慢脚平台是那个同名啊
感谢腾格尔蛋子老哥大赏啊
问啊发哪张你随机哎呦
太他妈哈人了
是不是先把这张也放出
日本人是小小日子
是真觉着自己能赢啊
兄弟
小日子是真觉着自己能赢呢
知道吗
因为他们因为他们之前赢过他们贼有自信
然后我看看啊
感谢普儿呃
普眼老哥打赏
我看一下
嗯我看看直播间上图
今天在饭店外放看直播好嘛
唉可以
我这刚上播是吧
就放好吃的完
那什么
当然了
今天我也吃好吃的了
不过也还行是吧
我今天吃的是手抓饭啊
今天吃的是手抓饭
嗯感谢酱油君老哥打赏
我看看啊
酱油君老哥
哦这儿呢今天见是爱窝TV
那就不得不尝一下啊
是吗
先先一首一首怀是吗
嗯一首一首的可以
国际歌是吧
啊等会儿别急别急别急
我先把这几个SC看看
然后让我看看微信这边还不是让我看看支付宝这边
元儿最好别提某二游公司是
然后我还差阿甘cos格
经典红歌东风吹
战鼓擂啊对
还有这个
然后我看看
啊这个支付宝这边
好吗
OK我看一眼啊
别急
微信收款20元啊
这看先看微信这边放一首歌
既是军歌
也是儿歌
那么OK我看一下啊
那么
嗯零九爱阅兵爱国
OK歌声与微笑好嘛
可以
嗯一首一首哎
不要急
这个哎呀我天哪
现在卡成这样了
支持感谢格温布望远镜老哥打赏看一下嗯
咱们外咱们投放外网的宣传片也太好看了吧
请播放以下视频
呃不是
这就是外宣嘛
感谢风之建设媒体学生老哥打赏老爷
你看看这个重点是括号里的内容
怎么又是又是日本相关的
可以
等会儿让我看看
嗯等一下高分
哪儿去了
这一天刷刷刷
我这儿
然后还有这个东西
然后今天是操作
今天是实操教学嘛
呃算是吧
今天算是今天算是实操教学
好吧啊
今天今天属于实操教学了
啊感谢真奥哥搭讪
我想搞个可爱视频
来个可爱的小白猫头鹰
可还行
可以可以可以
啊感谢退坑幕后人偶额打赏
我看一下
玩开局一个AI视频
暴打小蜗牛
可还行
支付宝到账30元
等会啊
这就一下就围起来了
嗯下一个
呃感谢梅斯梅斯二老哥打赏
我看看啊啊老A开头打岔
小问题窒息
白人饭里面常见的所谓罐装盒装牛肉汤
鸡汤是啥样的
浓汤宝兑水的感觉吗
嘶我应该怎么形容呢
它不是浓汤宝兑水
他是一种完全的合成狠活儿
一种纯粹的合成狠活儿
你们懂吗
就是他就是里面好像完全不是不是有肉汤的成分在里头
它完全是一种色素
糖精香精
还有其他东西的混合物
你们懂吗
而且还是混合的不咋地的那种
你们懂不懂
就特别的夯
他并不是你想象的那种
说哎呀我就是添加
我就是有添加剂什么的
不是
他不是如果是很简单的那种视频的话
就不会那什么了
真的就他给你一种非常非常难崩的感觉
你们懂吗
要多难崩有多难崩
哎呀我天
我实在是不建议任何来美国人去用他那个鸡汤或者牛汤
有时候那不是纯添加剂
我就是这种感觉
他那个整个一碗汤都属于纯添加剂
你几乎你几乎没法直接去喝
你知道吧
这是哪个网子
啊上一期R1GB的视频看过吗
那个应该看过
我记得我记得北方老哥
我看一下啊
北方老哥
你震我一下是吗
我那个视频应该是看了
恩爱就没有什么
你说喝一种工业复古的美啊
差不多吧嗯
我看看这个视频应该是看了
啊啊这个是吧嗯
脑中游客充实的一天
是那很那很充实啊
兄弟那很充实了
唉真的是
啊啊感谢似水流尿
我刀傻
茄汁焗罐头
香肠罐头
意面罐头
鱼罐头从夯到哈
排个名
香肠罐头
意面罐头和鱼罐头都可以排到八是吧
茄汁焗罐头可以排到行
其他都不行
不用试了
不用试
我替你们都试过了
不要吃啊
你你们你们是不会喜欢吃的
你们是百分之百不喜欢吃的
真的就是你们不要你们
你们不要那个说是吧
有什么有什么特殊的想法说啊
我来美国或者是我去哪儿
我一定要试试试试就试试懂吗
偶嘛试试就试试
你你只要你舍得死
他就舍得埋
知不知道
是吧
奉劝你不要有其他特殊想法儿
中方恢复禁止日本水产相关新闻评论区
短短两小时已经热搜上万
同时登上雅虎和日搜热搜呃
日推热搜第一最草的是雅虎热搜
第二是原神可还行
哎
真的哼
唉这就是日本
第三是什么
第三是绝区零啊
那没事了
啊那日本人这辈子也是有啊
我我一点都不意外好吧
有时候审批没通报没进来
是
然后把这几个视频放一下
哎呀啊感谢
不要在我哈气的时候爱我
我哥送的人气票啊
对还有那个曼角那边儿是吧啊
曼角那边儿今天做什么活动
真的曼角那边做一些逆天活动
周年活动
他妈的再送点东西
老哥们能送就送一下吗
我看看啊
这是中国外宣
中国军宣就是这样
国内国内是骗小朋友的妈
国外才是正经视频
我都习惯了
真的没什么好看的
这中国军号
中国军号在外网发的跟你妈天顶星人一样
那国内发的都是都是糊弄小朋友爱国主义教育用的
这好像是国内小孩影响他发挥一样
我都不好意思说什么
有时候卡吗
不卡吧
有清晰度调低就不卡了
这这不怎么这清晰度不高的
支付宝到账一元不走
这是谁啊
哦你漏了我的SC嗯
没漏吧
等会我看看
我看一圈啊
我看看能捡一个漏过吗
我看见退坑牧魂人
老哥没漏啊
下一首的哼哼
电饭锅煲没漏啊
电饭锅包
米四二
没有我
是电饭锅煲
老王
我没饿
啊感谢冯叔剑圣名许云生老哥打赏我
也可能我年纪有点大
不太了解现在国内的明星
能否告诉我
为什么肖战在日韩有那么高提纯的集美粉
而且这些提纯后的日韩集美粉还高度支持
唉全世界茶山人都一样
他们只不过是是吧
不知道国内一些梗而已
对啊
老爷欠我两集视频
我提出惩罚
在直播间是放白人饭
三回啊三回
顺带一提这个做牛肉汤的白人大姐
让我热泪盈眶
终于做汤
不用焖炉烤
而是电锅煮了
我记得我读过是吧
有时候能差
有时候内外网能差这么多吗
差真的挺多的
就有人说我们军宣比较克制
比较软
实际上不是
这就是就是他内外两套宣传
你知道吧
就这你没办法
战恐与战忽
你说像这种是吧
国内都不放的
就是就是国外放唉
我说今天啥主题
今天是爱窝TV兄弟
哎是今天是爱窝体TV是吧
给新粉们讲述一下我是怎么爱窝的
啊我都习惯了
真的
真的哎呀我我只能说什么呢
就有的人还是不太了解
懂吗
就是还还是不太了解了
啊我这个人呢是喜欢经常爱窝的
嗯有人说怎么爱我
带着叫法兄弟去打呀
一拳一拳的打好吧
拳头拳头用着不过瘾是吧
咱们可以用那个棒球棍
棒球棍不过瘾
可以用
可以用一些其他的设备
有人说在美国爱吗
对呀
在美国爱啊
啊我可以啊
还有一些小傻子问我
这个你怎么在美国
在美国打日本人
不是美国不能有日本人吗
美国还有中国人呢
对吧
没见过没见过日裔移民
还有留学日本留学生吗
有时候没用棒球棍
有人说有时候没用高尔夫球杆嘛
高尔夫球杆成本有点高
你知道吗
棒球棍成本贼低贼低
哎十几美元一个那种
别人家的棒球棍
15美元就能买一个啊
而且那玩意是金属的
手感巨好
我强烈建议大家弄个棒球棍
你知道吧
那没没有什么没有什么手持的东西
那个手感比他更好啊对吧
虽然虽然我们多数人不玩棒球
但是我强烈建议大家都买一个
啊有人说不是五刀一个吗
五刀一个一般是木制的练习用的
我们15刀一个
我说的是金属的
懂吧
木头的木头都打起来还是不够爽
容易折金属的比较爽好吧
是抚摸猛禽
哎有人说这东西好用吗啊
太好用了
兄弟太好用了
我建议每一个人准备爱窝的都去买一根棒球棍
而且要金属的客户并不是对
要金属的非常好用
真的啊
这也是老哥点的是吗
是到哪里搞萨卡
是对的
哼这个我不会点那里啊啊
你这边哇不行了
就你们有些人我觉得
Oh my god
打着打着打着打着
你还打呵
我不行了
日本年度票房总冠军
兄弟们
我真的求你了
哇
还得是你们有才华
卧槽我不如你们1/10
哇还得是你们啊兄弟
离离人很远了
已经离离人很远
离神就离人很远
离神人很近了
我我已经他妈不知道说什么好了
他是大自然的
不行了
哇啊你说你是不是犯贱
哼不许走
主动跳出来
你要不是心怀鬼胎
就是军国主义
离开离开母星这么久
有没有想家
离离开母星这么久
有没有想念家乡啊
现在AI太好用了
你知道吧
就是以前大家很多无法宣泄的情感都可以通过AI宣泄出来了
真的就是他叫我打我才打的
像这种要求我都没见过
真的是你把航母开到南海来的
送到唉美国
美国家庭只嘱咐制作美味牛肉汤
啊
开幕雷击经典罐头嘶啊
嘿嘿嘿
又是经典的
I蔓越cranberry sauce
蔓越莓酱meat balls啊
经典经典操作
berry sauce啧
有时候这个酱不化吗
还是老生常谈的问题
这个酱我不知道他加了什么东西
与其说是某种酱
更不如说是某种果冻
它不化的
你知道吧
有时候感觉看过对
看过就对了
还是那个主妇是吧
All right now
I'm coming in with my onion soup and dip mix
And we we use the whole pocket
Right on top of our meatballs
just like some神人
卧槽
So delicious and so easy to put together
It's a great little appetizer for any party that you are throwing this year
Just make sure
You get that full packet of onion soup mix
We're gonna add is some rosemary
And we're just gonna grab
Our sprints of rosemary and kind of just throw it into
我跟大家说啊
大家知道这一小一小盒迷迭香多少钱吗
就他手里拿这盒
就这个迷迭香就这么一小盒
大家猜猜这一小盒多少钱
30人民币吗
这个东西一小盒是四块九毛九刀
四刀就是五刀
基本上五刀啊
五刀就这么一小盒儿
有说这一小盒够熏多少食物
基本上就是一顿的量啊啊一顿的量
那你算吧
就是四块九毛九
税前税后五刀多
五刀多乘757
三十六七刀吧
啊不36期人民币啊
这么一小盒
This whole package of rosemary
Because i really want to taste that rosemary flavor
Now
We're almost done here
We have one more reading
We're gonna add
And that is our beef broth
对
就是这种经典经典的牛肉汤
就是是这样
就是它看起来跟你妈的那个加的汽油一样
I can't juice
This will also help that
我先说一下
这正常做出来的牛肉汤应该是那种高汤
牛肉高汤应该是乳白色或者是呃无色的
你们知道吧
我也不知道他这个高汤为什么是棕色的
Of this box
And that is it
You guys our delicious people tier is ready start cooking
And look at camber sauce fits perfectly
And we're gonna go ahead
And put this on high
And let it get warm right
It's for two hours on high
We're gonna go ahead and pop this on
兄弟们注意啊
two hours两个小时了
两个小时
中间这个这罐酱还没有化呢
兄弟他已经被加热了两个小时了
我靠这不里面这还真是真是人类应该吃的东西吗
嗯哼兄弟们
这块儿酱已经在这个锅里面加热两个小时
它都不变形的
就是你们现在知道我为什么从来不建议任何人吃美国的酱了吧
懂吗
纯粹的科技懂吗
纯粹的科技
有人说这是人吃的吗
中反正不是中国人吃的
我跟大家讲
任何情况下都不要吃美国的罐头
狠活儿
你绝对吃不进去
有人说这是吃的对
这是吃的
美国人吃的
加热两个小时不散的啊
微信收款20元嗯
感谢老哥打赏
我受不了那个逆天视频
我要给直播间点一首跳楼机来报复我哦
谢谢老哥
可还行
感谢呼哧呼哧怪点个图
最新官方新闻发你QQ
我OK我看一眼就大家看到了吗
大家看到了吗
这就是这就是你滴美国38元懂吗
安世半导体暂停呃
荷兰政府暂停对安世半导体的形成
那个哎呦还暂停给他脸了
妈的不赔点钱还行吗
唉唉嗯我讲的
因为我我这里离得近嘛
你知道吗
老A嗯
没人鸟谁鸟你总部啊
是啊感谢啊
这是在外面
我就是节度使啊
你先念啊啊
感谢乙线CUOA哎呦我天老哥你不是学化学的
我才看见老哥的名字
嘿嘿我操服了呀
我怎么一看见名字
我就有点那什么
那个老哥我看看啊
老哥你这个你加我一下
我还有我这个还不能直接加你好友
你加一下
我是我好
拉你进群啊
嗯或者是啊
这样吧
我直接我直接帮你甩给那个那个管理
然后让管理拉你进群好吧
让管理拉你进去
唉真的就是我们讲的就是看啊
两个小时
兄弟们在锅里炖了两个小时
这个酱料块它不化的
Pop
let's check啊
看到了吗
完全不化的delicious tasty meatball
Oh oh my goodness
These smells
So good that rosemary is a poet
有人说这个蔓越莓酱里面有蔓越莓吗
没有兄弟
这个蔓越莓酱里面是没有蔓越莓的
哎等会儿我
我大哥准备在我这上
我天不容易啊
摸鱼嗯
感谢风之建设媒体学生老哥大赏老爷
你看立本特性
你滴本子当年在信长上过的时候
前景背刺贝蒙背刺后被天灵盖被做成酒杯
德川在获得将军之位后
你的亡国之女就暴跳如雷
天天放狠话
特性被蒙挑衅
喜欢狡辩辩经念经
赌狗上脑
极度情绪化
残暴无度
呃是吗
就是没有没有一滴蔓越莓啊
没有一滴蔓越莓汁儿在里头啊
真的
有人是不是不化
是压根儿没变化吗
对呀对呀
没变化
这里头没有蔓越莓的
这他只是英名叫蔓越莓酱而已
里头没有什么蔓越莓成分
Wow
Look how delicious
那个你按照按照这个原设的话
尸体淀粉其实是一种
这个就是帝国40K40K帝国
它的所有含碳化合物都统一为坡度啊
然后朴素既可以用来做燃料
也可以用来做炸药
然后还可以用来做食品
but i wanted this ready to的那个词
Ready is are ready
还是豆粉的
就是他的他的那个词根是类似于豆类作物啊
就其实非常非常地狱啊
哼啊第二把实体店吧再读起来就是被称为尸体淀粉的东西
然后你按照他的那个构词的话啊
读起来应该是什么
应该是豆粉啊
然后实际上是什么都不知
实际上里边是什么
你都不知道
这这我称之为还还是怎么的
还还是洋人
就还是白人懂是吧
还是英国人懂
英战锤40K不愧为不愧为这个人类历史上最优秀的文化
然后他不光是文化链食品是吧
这个你刚才跟那个视频
我称之为具有北美白人特色的对超对超精加工食品进行粗加工啊
是哼啊
在在原料和厨艺上的双重完蛋
注定了白人只配吃这种东西啊
但是至于是谁把他们
就至于是谁把他们变成这样的啊
那那那我只能说工工业革命的恩情还不完啊
嘿嘿嘿啊
灭革命的恩情还不完啊
对
曾经的曾经的英国也是有比较正常的菜的啊
这这个衣食无忧的
衣食无忧的老爷和小姐们
英式下午茶还是很上流的
还是很好吃
也很好看的
咱们唯独为什么广大的为什么唯独广大的白人的
是广大白人的这个这个这个餐饮啊
从就是从原料到加工技能再到文化上全都完蛋了
有人说维多利亚奶奶的恩
维多利亚奶奶的恩情还不完
真的我是服了
你知道吗
我是啊
感谢我看看啊
感谢父辈荣光
老哥打赏我
我我他妈多少有点受不了了
这就是北美是吧
白人哎呦
我天我看一下啊
老A欧老师的女儿准备欧老师是谁
欧老师的女儿准备12月圣诞节前后那会儿回国
我应该告诉欧老师女儿
她留学回来后应该先去做哪些事情啊
体检兄弟体检
体检兄弟
体检其其他的不多说好吧
哎真的就是记好体检就行了
其他的都无所谓
兄弟们注意啊
这是那个这面包机
他拿烤面包机
然后烤鸡胸肉
啊
有人说不切吗
不切
Hm okay
I'm going to roll the
这怎么吃啊
我不知道
College dorm chili
You haven't cooked sinjin college
No look at this guy like
He's pouring boiling water into the plastic bag
We called a jail
Hospiteto
Because in jail
You don't really get that much
but dua roman乐呵
raper太虐了啊啊哇
真carton characters in
不是说嘛
对对对
超精对超精加工原料进行粗加工
哼哼of course
We love a rainbow
Shrimp skr with a
我不行了嗯
嗯啊我先跟大家说一下
就是为什么这是一种歧视
就是美国人
美国人去买
就是尤其是白人去买西班牙风味调料
这个不是西班牙风味啊
这个是墨西哥风味
微信收墨西哥风味提诺吧
阿提诺就是我跟大家讲一下
在美国有一些社区里面
尤其是一些以纯粹白人中产白人精英
中产白人构成的社区
如果你去买西班牙香料
就是或者说LATINO香料
就是拉丁美洲的那些香料
尤其以墨西哥呀
哥伦比亚呀这些国家为主的香料
呃
你买这些香料
就说明你家里面有人喜欢吃这个口味
那么说明你大概你家里面有些人不是白人
是混血
因为你家说明你们家不是赛级白人对
是串串对
就是就是你家里有人有串儿
就是不是你的子嗣
要不然就是你的
要不然就地下室里关着的对
要不然就是你的后面的女朋友或者是后面的老婆带来的孩子
你的老婆大概率不是白人
是有时候那买中国调料呢一样一样的
有人说在美国歧视如此简单吗
就是如此简单
就是在美国
为什么任何事情都可以上纲上线
上升到歧视的感觉
因为因为美国白人在历史上做的太过分了
他把任何能够涉及到两个不同族裔的人
在相同环境里面干的事儿
他都把对方视作奴才
或者是把对方视作非人
我举个简单的例子
就是两个黑人同时走在一个路上
这又是谁啊
走在一条路上
这个时候对面来了两个白人
两两伙人同时走在一条路上
黑人要给白人让路
而且黑人
而且黑人让路是自然而然的
就是走在小路上是这样
走在马路大路上也这样
就是黑人不允许走在马路的正中央
就是让一个让所有人都能看见的位置走过去
那是绝对不允许的
有人说走在马路上也不行不行
因为美国人把任何一点小事都设置成为特权
你们懂我的意思吗
都没有属性
只有特性啊
对感谢razor
1991老哥大赏
英式下午茶
难道不是印度人做的吗
啊是啊
就是只有印度仆人做的才叫英式下午茶
英国人自己拿手
自己做的
那就不是了
那就叫工薪阶级的那个什么了
你以为有人说他不是当年的德国
你以为三德子是跟谁学的
你以为小胡子的
你以为小胡子的这个这个怎么讲啊
这个理想乡啊
我未曾谋面的故乡是哪里啊
是写写我的
写main cap时候的是吧
写main cap时候的参考对象是什么
是好吧
哼哼啊
感谢老哥打赏姥爷好久没啊
要支持一下
感谢老哥
感谢陈忠
骂着老哥打赏嗯
S现在杨斗上那个恩妞再打电话给教堂
是不是已经都给奶粉了没有
仍然多数都是不给的
教堂专门准备一堆奶粉
甚至可以坐飞机给你送的两天
也会有医学和生物学的合作
看看一些国际性获奖团队都是东大和西大的合作团队
为啥这样好难猜呀
可还行
然后对人
然后你不你想想
这就是就是这个三德子搞点开澡堂的狠活
他只不过是因为他把澡堂开到了欧洲
然后这个然后让这个这个贵宾变成了白人一样
你要论狠活的话是吧
优优生学狠活
优生学狠活
那北美玩的花的很花啊
不是集中营这种狠活
那布尔人跟毛毛人可有话说啊
真的对非洲的布尔人和毛毛人最早就是针对布尔人吧
最早这套玩法是英国人开始玩的吧
是啊英英国人最早在南非针对布尔人
其实也算是白人
那只不过算是荷兰血统的白人
是啊和有一部分和当地结合了
就在他们认为就是串子不那么蠢
唉感谢我有100块老哥打赏
无论怎么讲
有色人种和部分白人都是白人
老爷的FMA上位是不行的
思想统一也是不行的
只能人为社会分裂
在分裂才能维持的统治的样子
感谢老哥大喊
让我们一起欢迎老A的中国直播
突然嗯没事
你继续嗯
让我以欢迎老魏的中国直播导师
没有直播间的懒狗地狱笑话专业选手爱猫爱窝界的大师
亚空间巨魔之王
你DHVH哼哼呵哎呦
我天啊
就这样
这个我想想我刚刚我刚才想说什么来着哦
对那个就是南美
那个南美的西班牙殖民者和当地土著人的那个混血叫什么来着
我突然忘了他有个专有的名词
嗯对就是白人
有一个白人
有一种生物学博士的美
就是任何人种和白人混血都不能被当做白人
都有一个专门的名词来形容
那我我忘了好像叫什么人
我忘了我忘了叫什么名了
专门有一个名词
就称呼这个和当地就是西班牙殖民者和当地人混血的后裔啊
对克里奥尔
克里奥奥
克里奥罗
克里奥里奥嗯
对克里奥尔人啊
就
这个咋说呢
你你由此可以看出来就是哇就为什么我刚才提出了赛级白人这个概念
现在你们明白了吗
啊为什么我要提出赛季白人这个说法啊
唉因为对于白人而言
不是赛级的
他就真不是白人了是吧
真的呵
所以你可以把白人当成狗
如果不是纯种的
它就不是就是如果他不是纯种的某种狗
它就不是某种狗
真的
你看啊就是就这种歧视性的意向
就是就是这样的一个白人
如果去买去买这种怎么说
非白人的调料立刻就会抹点
就是美国白人的一个特点
只要他们装扮成其他种族的人
就是不是把脸抹黑
就是带上一些什么面具之类的
然后这个不是那个那个那个叫什么那个电影
就是那个那个叫什么怪杰来着
面这个那个叫变相怪杰
对变现怪杰那个面具也是西
也是那个墨西哥那边的传说里面的人物
你稍微等一下
他说他们说有点卡
要不你可以放会儿视频
我或者是看看换个线
是画个线是吧
变现外界对
就是美国白人的经典歧视方法
就是怎么歧视一个种族的人呢
就是他吃了你这个种族的饭
吃了你这个种族的东西
接受你这个种族的文化的一部分以后
他们最标致的歧视性的事件就是穿这个穿这个种族特色的衣服
然后把脸一抹抹成那个种族特色的样子
然后整一段搞怪的东西
这个是这个是非常非常经典的
怎么说啊
cultural appropriation吗
我就直说了
文化挪用对
就为什么有为什么美美好莱坞的那些所谓加中国元素的电影
尤其是后来的加中国主角的电影
你越看越不对
看着觉得恶心
就是因为它实际上用的是ABC的形象来覆盖
就是用ABC的内涵来覆盖中国人
这个对中国人这个标签啊
那叫什么上气是吧
上汽嘛对就就我我怎么跟你解释呢
你就比如说如果一个白人啊
金发碧眼的啊
然后带着一副美式傻笑
他头上他头上戴个斗笠啊
身上穿个身上穿个那种李小龙是那种黄黄色的练功服
然后弄一堆头
然后这个上面写着一堆
看起来是方形的
看起来是方形的符号啊
然后他他用他然后他说这个这个这个怎么讲啊
我现在是个中国人了
就你你你反过来理解就是白人看这个东西的感觉是
哎
就是经典白人做米饭是吧
要往米饭里面放
放黄油
放糖
放酱油啊
感谢老哥打赏
老外
西班牙白人和美洲土著混血是梅啊梅啊
梅索梅斯蒂索人
克里奥尔人是殖民地土生纯白人哦
对对对对对
不好意思不好意思
记错了啊
克里奥尔是纯白人
对对对
那那你想想吧
人家纯白人都能就人家纯白人
因为不是赛季都要专门画个种出来
所以我就说嘛是吧
仅仅是因为产地不同
即使人家是赛级白人都能单独画个种出来
所以白人比狗还极端
唉我的问题不能说可以把白人当成狗啊
哎白人就是白人啊
白人和狗还是就是白人
还是超过了狗
是就是你就是大家纵观世界可以得到一种奇景
就是白人在统治了世界400年以后
他们的种群数量和比例都是下降的
他不停的在切割我
我这个话题我讲过的美国人
或者说整个白人世界
就是不管谁是领军人物
英国也好
美国也好
以他们为主的昂萨人
就是成天在白人内部搞小团体搞切割
然后大家也不团结
成天切割到账30元
你们懂吗
而且他们切割起来还还特别的不留情面
就是他不是我们这说哎呀
大家是吧
就是就是呃还以后还是要在一个屋檐下过日子的是吧
双方给个面子
哎不不
他们不给面子
他们直接起手式
就是你不是白人啊
就是随随便便开出人的白底
那那更不要说你要是娶了外族女人是吧
连她自己的白级都要被取消哎
有时候自己切自己这么狠吗
对就是大家看没看过
我讲那个混血规则怪谈那一期
好多人实际上就是觉得我讲西雅图雨夜那一期比较爆
实际上讲混血种规则那一期才是比较爆的啊
感谢公文部老哥打赏
我看看啊
等会儿在密云找到一个挺不错的饭包店
然后作为东北人看一下是否正宗
还挺正宗的
另外今天在军事频道看到一些怪东西
请播放
唉我问你这个
啊这这这这都啥东部战女哎
是吗
先先把这看完
138元嗯
这就是经典的做白日饭的操作
特别傻缺
这白人做饭就简直了
It's spaghetti ben eyes
Oh blow out
Very nice
Instead of frying the mint
I'm gonna boil
It
H gonna put the spaghett in
这个我他妈受不了
这个也属于美国白人的白人的这个这个逆天逆天操作之一啊
逆天操作之一就是直接做
怎么说
直接直接那个直接那个把东西放到一起进去煮
也不管他们的熟成度也没有先后顺序
就一股脑放进锅里煮
然后加调料
我他妈人要不好了啊
啊感谢老哥打赏哦
你这个直播间价空间波动有点大
也是一卡一卡的
我这个是新上线
我的经验
群里名字叫林
先拉我一下
老哥
你私信我一下
我没法直接拉你私信我一下
加一下我好友
群主是我哎
这个是经典的白人操作
就是不管什么东西
就哪怕肉会比意大利面先熟
他们也是同一时间放进去的
关注
It's looking good
Look good
It's a look like a moment
That's nearly done now
Oh
One of these spoons that i can shrine it waves your head
And then i'm just gonna put it in here
Because we're gonna
Add the sae
just get a pcatch show经典白人操作
And then just give it a stir stir it all around
啊这才是经典的白人饭
啊放点芝士
经典美国假知识
That's good
莫扎里拉
哈哈哈啊
意大利人看到会杀了你
我我不行了
这个我要杀
我要杀人了
我有人问我前女友给我做的那个那个那个鸡胸肉饭
就是这么做的
兄弟们
马白水煮出来的鸡胸肉放在米饭上面
你知道吧
兄弟们
白水煮鸡胸肉放在米饭上面啊
这个米饭肯定不是用蒸笼蒸的
还是用煮锅煮主播
因为争对于他们而言
属于一种过于先进的
无法过于先进
无法理解的烹饪套路
这就是这就是我前女友给我做的中国菜是吧啊啊亲爱的
我做了我做个中国菜请你吃
他光明正大的说这是中国菜
我说我中国人不吃这个东西
感谢策划之七啊
鹅大赏
我缺的艾窝这一块谁给我补啊啊
这是前期前期闲聊环节是吧
TOBY口白人白人都切
还啥不能切啊
是真的
这就是美利坚
你弟美国美利坚就这样
兄弟们啊
有人这不是更死吗
对然后他居然跟我说
这是这是这是这是那什么
这个我建议你下回买点儿什么预制菜煲仔饭
真的这就没救了
你知道吧
真的没救的
有人有人说
有人说
这就是他们做饭对
这就是他们做饭
真的就是主不会改刀
他们不是不想改刀
是不会改刀
你们你们懂吗
我先说一下
不是他们不想改
是不会改
嗯看吗
只用煮20分钟
哎呀我告诉你这个里面的啊
对对对对
哎呦卧槽
So that st
呵呵这就是这就是白人做的鸡肉鸡肉炒饭
他们管这个东西叫炒饭呐
兄弟们
他们管这个东西叫鸡肉炒饭呢啊微信收款20元
感谢嗯
感谢似水流年老哥大厦
相比之下
在老中饱受争议的预制菜
居然技术含量挺高的
是呃呃我这么说吧
就是你你在西大
你要吃一个正常炖菜
你最好切还是用刀切的
而不是拿那个锅铲搁那儿呃
捣蛋捣碎的
对我操
你的那个那个我真的要吃吐了
他妈的怎么也跟印度学啊
这个玩意儿真的他他就是就是你你不好说
他们这个他他他为什么管这个叫炒饭的原因
其实也是我们刚才说的就是是文化浓的一种
因为美式中餐厅有一个东西叫抽ma啊
是就是所谓的炒面啊
于是他把炒这个汉字的词
从一个具体的一种这个怎么讲烹饪方式变成了一个发音啊
然后这个发音然后就是他只然后通通他通过这个发音
然后怎么说呢
就是只要带上这个只要带上这个符号
带上这个发音就是中餐是啊
然后于是这这样的一锅这样的一锅这个狗粮啊
给给这个啊
给赛季给赛季白人吃的狗粮
只有赛季白人做给赛季白人吃的狗粮
然后就堂而皇之地被他们冠上所谓中国菜的名号
是是呃提提示一下这个狗粮他妈狗都不吃
卧槽真的狗都不吃啊
有毒
所以我所以我更正
我说不能叫狗粮
只能叫赛吉白
这作者呵呵
赛级白人犯嗯
感谢老哥打赏
老哥上个视频啊
希大妹子这么随性吗
老哥你给你这个视频
你可以这个私QQ私信发我
你发你
你在QQ上发
直接发BV号
我这个我这个复制粘贴不了
真的等一下啊
BV先把这个看完吧
还有一个S感谢闪电老哥打赏啊
求求求
别放了狗猪都不吃
是有人点啊啊
放过我行吗
放过我行不
What we had to eat white people cooking without making a face
Before they turned around
But he thought he can handle it
They brought out a baked chicken for nothing nail song
Nothing ele song
No salt
No
No season
No sauce
But naked i gonna catch up with
Nothing took half a bike tried to act like it was fine
We can do it now
We wai do
啊这怎么还有一个是丈夫精心煲汤
Um all right
I just spend my two bef smoke sausages
对对就是就是在美式里面他他把炒这个
他把炒这样的一个什么怎么讲啊
这个呃呃滑锅是吧
滑锅下油下菜这样的一个烹饪操作啊
然后他提出他把这个其中的一个就他把这样的一个发音给提取出来
然后再结合他自己的理解
就是把碳水化合物和一些配菜拌在一起啊
混合在一起
就只要碳水和配菜混合在一起就是好啊
你别管中国中国的炒是什么样子
在美式中餐里边啊啊炒就是这个意思
然后他就敢管这个叫炒饭
这就是为什么就是美国当他当美国人
当白人表示出他啊
当美白人试图表现他对把东亚文化和中国文化的理解的时候
你只会带来一种深深的不适感啊
就有一种伟人学人样的感觉
哎
Right on now these bags already come
就是欧美人理解的吵
更类似于只要放在锅里面煮就行
就只要这个杂只要放在锅
就是不是是只要在锅里拌了
只要在锅里拌起来
只要在锅里混起来了
他就是吵
嗯很无奈啊
嗯感谢放手一搏吧
老哥打赏老魏
如果英美白人犯都觉得逆天
那北欧和波罗的海的腌海雀
腌鲨鱼肉干
鲱鱼罐头
水煮鲸鱼脂肪算什么
另外上一下我今天吃的小黄鱼和牛肉干嘶
唉这就是来馋我的
Washed and ready to eat
我评价一句啊
那个微信收款就不管怎么样
至少is my te
至少你对罗马的余晖还是影响着部分地区的饮食的是吧
你说是吧啊啊你说是吧
意大利
你支付宝到账20元
Roy sausage
真的呵呵呵呵呵呵嗯
这个米饭是没熟的
兄弟们
感谢闪烁的八面立方体
东欧南欧菜系也会到这个地步吗
土豆炖牛肉啥的
有点有点好吃
但好吃的不多
感谢QQ呃
那个呃那个东欧和南欧的那个菜其实挺好吃的
你们可以去吃一吃那个什么呃
东欧的像格鲁吉亚呀
格鲁吉亚那个核桃酱
他们那个各种各样的坚果配合炒出来的那个菜很香
是还有他们的烤肉啊
他们的包子啊
甚至还有那个像北非啊
南欧啊
他们那边的这个都是受到罗马影响
所以他们的那个比较受到西班牙影响
完了就就就就停在这暂停在这暂停来看一下
这是我们数字哥老哥他做的饭
第一次烧的牛肉给大伙看看
洗洗眼睛
现在大家知道什么叫中国人的天赋了吗
兄弟们
这是这是这是这是第一次做饭
兄弟土豆烧牛肉
大家看一看什么叫做种族天赋
兄弟就看到过吗
什么叫做种族天赋
兄弟感谢老哥打赏
我之前好像看过一个搬运外网视频
就是我们喂猪那个视频里很多人说我还以为是在给学校做午饭啊
差不多差不多就是大家看见天赋差距了
我就谁是人
谁是伟人
哎呀就是我评价为这就是原生现代化的副产物啊
就这个在在西欧
在西欧之外的
你可以说在在在英国之外的国家
他们很幸运一件事就是他们的工业革命是外来的
哈哈在在爷爷死之前
工业革命就完成了
所以孙子所以孙子还记得人类吃的饭是怎么做的
而英国犯人毫无疑问啊
原生现代化让他原生现代化给他带来了日不落帝国啊
以及这个怎么讲
以及这个现代工业文明的开创者和代表地位
但唯独有一个问题就是啊嗯当当他的就是这个当他的这个怎么讲
这这个进步成果啊
发展成果终于开始反哺和惠及比较广大的人民群众的时候
别人说爷爷都已经死了
在在维多利亚的KDA之下
太爷爷都已经死过了啊
但这这这又不能回答一个问题
就是美国是怎么回事
啊感谢似水的天老哥打赏说上图自制的土豆烧肉可以可以好的是吧
但但这但这就带来了另外一个一个特例
就是美国是怎么回事啊
我美国这个我能解释
有人说美国自行发展了三四百年了是吧
从一六几几年就到了北美
到今天也三四百年了
他怎么就没有形成自己的做饭体系呢
他一开始也是从一个奴隶制地方
地方自治的这么一个社会环境里面长出来的
就没有什么吃的东西嘛
它也不是一开始就工业化的是吧
哎兄弟们
美国其实是有本土的美食的
二元美国是有的
兄弟们
就是我必须破除大家一个迷思是什么
就是美国本土没有好吃的
有
但是在美国白人老爷看来
黑人自行发展出来的美食是不能吃的
叫so food是不能上桌的
对你们懂吗
就是大家可以去搜一下so food或者叫灵魂食物
以黑人为主体的
包括一部分法国奥尔良人
包括甚至一部分意大利裔和德裔
他们都在美国本土发展出了自己的美食文化
而且是已经出现了交融的状态
他们是有自己的美食的
但是你的昂撒白人老爷他很不做人
就我们这么说吧
就是哪怕是牛仔吃的那个自己做的牛仔乱炖
他也有好吃的配方是啊
但但是这些玩意为什么上不了桌呢
就怎么说呢
这个你照理说美国的菜
美国菜应该是最类似的
应该是类似东北菜的新开发地区
地大物博是吧
燃料跟土地都不缺
说白了就是厨房面积
厨房面积原料这个烹饪时间都应该比较充分
你正好有个他应该能够发展出一个类似东北菜的一种本体本土菜系
是但是就是你肯只能说是肯定是有一些人太不做人了啊
他才能够说在这样的一个得天独厚
就是在这样的一个地理和历史条件之下
让让你这个白人只能吃白人饲料
是啊
有人说
有人说那有什么北国本土白人好吃的菜
卡津菜caring就是点对
就是法国奥尔良人和本地印第安人的混血和黑人的混血叫卡金灿
Cargin
菜懂吗
cargan sauce就是有好吃的
但是美国昂撒人压制他们甚至移民来的得意
都做出了一些相当好吃的改良菜
但是你知道英国昂撒人有多离谱吗
就是他们逼着德裔居民
就是不让他们说德语
你们能够想象一个儿子看不懂自己爹写的德语菜谱是有多逆天吗
他还把他还把德国菜作为一种
就是首先德国菜是吧
他作为一个风俗
然后风俗变为一种特点
特点变为一种识别标志
识别标志变为一个骑士的起手式
这是典型的美式操作
Only in america
对
就是我如果你不明白
那我就说一个词crowd啊
非常的逆天的
就是他歧视这些德国人歧视
不许他们说德语
你比如说美国有这么多农田是吧
美国有这么多的农田啊
还有还有纬度也比较高
那他为什么没有酸菜呢
很简单啊
因为代表酸菜的最早在美国酿酸菜的是德国人啊
而德语里酸菜这个词变成了一个歧视得意
或者说是啊就是变成了一个骑士得意的一个一个起手式
一个符号是那于是就没法做酸菜
换句话说就是它实际上是一种文化反作用
于就是文化
它这个是是一种啊
我该怎么解释呢
那他他实际上是就真的就是认识反作用于现实
对是
唉就是无限制切割自己
对
感谢谷歌老哥打赏啊
我看看啊
我看看老外接下来这段话
请你用极其愤怒无助的语气念出我
你们知道老外用锅煮出来的米饭是什么味道的吗
你们知道每一粒米咬着都是硬的
甚至卡在牙缝里
是什么逆天感觉吗
疯狂哈气
我要杀了你杀了
以为自己做的是中餐的老外是吧
美白人是真不行
朋友们是真不行
哎啊我说一句话
就是原来呃希大的农村有70%的人是说德语的
朋友们是啊
只不过后来啊某人的神奇操作啊
太伟大了
美利坚
是有人说标签污名化
他本身就不应该先标签化
他把某种行为不融入到自己
然后还还把他们单独特立独行出来
标签画出来
然后给这个标签化再污名哇
这简直了
感谢无名氏歌手王伟
你看他直播太有意思了
我可以做你的切片吗
笑死我了
随便做
卧槽西班牙海鲜烩饭真的是啊
吃过一次之后再也不想吃嗯
正宗西班牙海鲜烩饭
然后然后你拿出那个米粒一口咬就咬一口下去
感觉不太对
夹起一粒米啊啊都不到都没有
呃不对
不能加啊
都没有没有筷子啊
就拿拿勺子轻轻勾起一粒米
然后把米粒儿在中间咬断啊
那就不奇怪了
一看啊
我连是吧
我连环状结构都看见了
那我还有什么可说的呢
是我能我能在一粒米之中
对啊
我我在一粒米中
我连我连环状结构都看见了
那那我有什么可说的
没啥可说的啊
但再买就再再吃
再吃所谓的西正宗欧西班牙海鲜烩饭
我就是吗
哎我再吃我就是
嘿嘿嘿嘿哎
那正常
哎就是就是大家千万不要吃正宗正宗白人喝
是这样的
光那个老爷呃
就如果各位有在广州的
应该知道广州有一家比较有名的西餐厅叫太平馆
那个他活下来的秘诀是什么呢
啊大量的加入那个其他的菜系是很正常
不加入怎么活下来
唉都活不下来的
所以在在中国人的印象里边
好吃的最好吃好吃的西餐有高档一点的是法餐啊
中低档的话还得是俄餐
是啊呵呵
俄餐也是受法餐影响很多的
德三不光受法餐影响很多
这个在在中苏关系友好的时候
实际上这个是有就俄三中国的俄餐是吃中餐化的
相当的相当程度上中餐化
当然这个东西说到底最大的因素还是就是谢感感谢哇
感感谢英国人的牺牲吧
哇就工业革命的代价啊
工业革命的代价没有让没有让世界上的其他民族是吧
就这这也是工业革命的隐形代价啊
有时候也多亏其他国家没有承担嗯
唉有人说这个老莫的罗宋汤还是可以的
嗯有有人说俄罗斯人那个东西能吃不能吃啊
还挺好吃的
我因为在中国的俄餐主要是俄国的宫廷菜
所以它好吃
你在俄国本地吃的就是那都是是吧啊
盛典俄餐
就就属于是属于属于是被俄俄式大锅大大大锅菜毁了的对吧
在中国吃的是没有个连锁连锁俄餐
叫什么叫俄式厨房啊
重庆重庆俄餐啊
还是哈哈哈对
就就他他的老板是重庆人
然后最早是在哪
最早是在上海还是在哪开的开的鹅团
对重庆和谈
那那那时候那时候我觉得在在国内
如果你说评价就是日常的日常能吃的话
能吃到的最好的西餐呢
你得看流亡到重庆喝菜
流亡到东北的那个俄罗斯贵族开的俄餐馆
那个正宗
你咋呵呵
斯本地现在吃的是不太行的
呃那个如果你们对幺零餐厅研究过
一定有一定研究的话
你会发现当年在至少在80年代
90年代
110比较受欢迎
尤其是当时比较多的二代啊
公子哥呀
他们喜欢去哪儿吃呢
老莫啊
老莫动物园边上建动物园
建
感谢丑八
可不是说不是说合格白人必须会做饭
而是说赛级白人确实是不会做饭
是嗯感谢投票
要用合格白人
这叫赛级白人
是感谢土八孔哇哇老哥大赏
毕竟形式毕竟形式在西方哲学的核心
形式和观念大于一切嗯
老莫吃的很好好吧
老老莫的东西
已经本土化改良过了
其实
呃至少这么说吧
就是如果你去老莫吃灌牛
他至少那个那个牛肉爱吃
就是他那个牛肉你是能吃出来
它是很软烂的
他的那个筋的部分也是软烂无比
而至少其他所谓的正统格
但他那个基因有的是
塞牙的那种级别
就如如果是原生的食品文化的话
其实说到底真的是这个这说来说去是食材的各部分都是要充分利用的
因为老百姓要因为老百姓没法那么挑啊
但是就是这个美国的食品
我们就说英国的那个那确实是维多利亚的维多利亚的德政
但是美国的这个这个白人饲料
他的这个问题很大程度上不是单纯的自然条件
客观条件导致的
它是一种它是一种通过生就是政治上的操作
就有些东西它就被定义为是低端的
下贱的啊
是一种能够带来歧视的标志
那你就没办法了吧
是很正常
很正
就感谢感谢艾艾特老哥打赏给各位展示一下国内水平应该只算凑合
但是比视频里面还是好多了
是看着好多了
有人说那美国人吃东西吃什么
就是他把各个族裔族群封闭在他们的小社区里面
自己采用着一种白人老爷高高在上猎奇的心态
开着车去各个社区的食堂吃
吃完之后回到自己的社区
跟其他白人吹嘘自己好像完成了一项伟大的冒险一样
吃到当地的特色菜就非常的美味
吃播不是不光是不光是冒险
还有就是就是我屈尊这个什么
我屈尊吃了一些野蛮人的
是一等人的食物
啊啊i eat something exotic啊
就我又冒险又包容啊对嗯
你不是就是你没有在或也不就你你如果没有在一种美式或者西方
是这个赛季外籍白人含量比较高的环境里稍微浸泡一下
体验一下的话
你很难描述这种感觉
不是就是那个老黑
我给你发了张图啊
那个图里头那个那个汤是老井了
然后我说一下啊
那个这几天刚好我有一个哥们儿
他是个厨子
他去那个哈尔滨吃了几顿俄餐
然后他最后的评价都是不如老井啊
尤其是那个罗宋汤
然后他是说是这样的
他的评价是虽然老井加了很多白菜啊
但是这些餐厅他感觉根本就没吃出红菜头那个红菜头的那个味儿
因为多数就完全不如老
并不喜欢红菜头的味道
唉就你说这种你就那种就是看起来比较低级的啊
就很明显是自然的生产生活活动中
在有限的物质条件之下所产生的菜
有没有美国有啊
啊这从刚才咱们提到这个这个奥尔新奥尔良就是美国东南部啊
美国东南部地区这小龙虾啊
在在在这个武汉不是在湖北崛起之前啊
这个一个是北欧
一个是路易斯安
那这都是吃小龙虾的地方是啊
但是而且路易斯安那甚至现在就是如果你说这种本很非常本地化的
就是饮食文化里边它也是有小龙虾的
但是你看小龙虾就不会被定义为美国菜
不是我们不把它当成美国菜
而是美国人掌握着美国文化话语权的人
自己他不认
他就不想把小龙虾当定义成美国菜
你对吧
你再比如说落基山牡蛎这种东西啊
吃内脏啊
吃内脏
甚至就直说了
吃啊
吃蛋啊
吃牛蛋啊
羊宝这些东西
落基山姆尼
那不就是吗
但是你看谁又把这些就包括牛仔杂
把这些东西美国人也不把它定义成美国菜
掌握着美国文化定义权的人
并不把美国人民在生产生活活动之中所产生的这些吧
餐饮文化的成果包含在内
哇啧啧啧唉
就包括那个我的
我在西大的时候吃饭
很多时候我跟我的朋友都喜欢吃墨西哥餐厅
因为如果你们真的吃过墨西哥的那个他们做的那个taco墨西哥菜
什么牛眼珠子呀
是牛肚啊
牛牛肠啊
这些东西卤出来的又嫩又香还软烂
它基本就是进口就化
那个胶是能直接在你嘴里化开的
你吃就知道了
一吃一个不吱声
那个是真的比希腊所谓很多高档
像什么那个小天鹅餐厅啊
呃我说的就是那个silicon valley那边的那个小天鹅餐厅那个要好得多
这真的来吧
给大家看看英国菜现在吃什么
用过啊哈哈哈
这个我看过英国
他当然当当然得吃硬看啊
看看看看这个绿色的东西
像像像鼻涕
像鼻涕
像史莱姆鼻涕一样的东西
叫叫叫西西西芹酱
或者叫西芹肉汁儿
这就是啊还有这个派
就呃呃然后这个派是什么做的
牛肉做的牛肉派好吃吗
不好吃不好吃
我吃过
呵这就是英国菜
不要告诉我里边
不要告诉我里边还有羽衣甘蓝
我靠有的哦
呃呃嗯特别恐怖
兄弟
Forty five ten you
没有啊
你们天有人从国外回来送我妈一一盒羽衣甘蓝
我妈喝了一包之后
儿子送给你了
你点维生素和纤维素
他这个他这怎么还有点菠菜汁
然后然后我再然后我在办公室送送不出去哈
爱你不可爱
哎哟巨他妈的恐怖
这个东西一你你你知道我想说什么吗
就我一个同学在在尼迪英国留学啊
呃他在那儿吃了那个中餐呃
15望呃
就十十五旺一顿
然后还巨难吃
然后就搞得他最后因为英国餐他也吃不了
然后他只能怎么办呢
每天买三打李子
每天摁砍那个李子过日子
哎呦我都无法理解了
我现在释怀了那个老鹰
你的你的那个说是还在卡
还在看看到底咋回事
太卡了
网络波动了
希大都是这样
我这边儿显示是没问题的
我这边显示是没问题的
4000人4000人在观看
那可能确实有点问题啊
嗯应该是阿B的问题吧
这这隔壁支撑不起4000人
隔壁是不卡的是吗
感谢向总老哥送的是吗
感switch是CRP电击下对另一个平台是不卡的
感谢快手用户176宝哥送的啤酒
感谢这样的额送的人气票
感谢地鼠老哥送的年度荣耀和鲜花
另一个平台是不卡的
不要在我哈气时候爱我老哥送的人气票
阿B是卡的
哎知道吗
你这个你这个视频流量是对你这个直播流量是多少
就是你你你你这3万粉的up整出了几百万up主的狠活
真实真观众太多了啊
观众太多了
而且我跟大家说下这个派
大家知道这个派
首先他第一个问题
他是个死面的
他不是发面的啊
他是个死面饼子
就是他这个饼坯是个死面饼子
就是他在那个受热不均匀的高炉里面烤出来
就是你看这个饼
你就知道它有的地方黑
有的地方没黑
它黑的很不均匀
你知道吧
他那个炉子有问题
那种叫什么
对它它它炉对他炉子有问题
它加热不均匀
你们知道吗
一个死面饼劈你这一说我就反应过来了
对就是一个死面饼的饼坯子受热不均匀
加热戳的那个东西
有人说死面饼就这样吗
不是的
死面饼可以好吃
就是但是你受热要均匀
一个死面饼坯子受热又不均匀
然后里面又加了大量的甜馅
冷面饼皮子好吃
你就看皮仔对
你看披萨
他虽然说也算不算是活活的那个面饼对
而且但而且人家人家人家那个意大利的石炉烤出来的
那个效果就特别好哦
怎么你你们就啊老爷往日种种
难道你都不记得吗
谁他妈往日种种
为啥呢
我一聊美国本土本身没有提到印第安印第安事务
印第安食物已经被基本消灭的差不多了
有时候网有时候有时ZZP有个打赏
来点昂老昂撒加老美食是吗
啊
放了不就是吗
哎呃那个我说两句
就是那个我不知道大家知不知道
德国他们那边做有那种摊死面饼的那种
你知道他们那个锅是怎么样的吗
就是底下是一个很薄的那个铁锅
也不是很薄吧
就是相对它的高度很低的一个铸铁锅
然后它上面也有一个盖子
那个盖子也是铸铁的
是挺厚的
然后呢他们烤的时候呢
就呃两面都堆上炭
就是他们把饼放里头
然后扔到那个火堆上
然后上头也要堆上炭
那样烤出来的相当棒
我之前吃过
但是我不知道为什么美国人就没有学到这一点
他们呃在学这一点的时候
我只有在他们的那个牛仔乱炖里头看见也是铸铁锅
但他们那个是比较高的铸铁锅
牛仔乱炖的那种铸铁锅
它是要也是要两面都要堆碳的
就他们吃的这个吧
就是给你一种他不他他已经活够了的感觉
就是人活着也没什么希望是吧
就就就是随便凑合吃两口
该去该收拾收拾去世了
他们就给我这么一感觉
你知道吧
而且还有一点那个披萨
它不是非得在上头抹那个番茄酱
撒撒那个萨拉米
还有是吧
放下罗的夜才能算得上是披萨
它是其实就是包括你考一个面包
你把它从中间切开
往里夹点东西
它也可以是披萨
你往上抹蘑菇酱
它也可以吃披萨啊
他有点像一种泛指
它更像是一种怎么说呢
一种呃中文应该叫打卤馕或者是面点
就这个意思啊
感谢电饭锅报
我个大人高
因为为啥有人喜欢直播间发白人饭
我得回答一下
由于常年待在灭鳖群里的关系
听这帮睿智发言
我对白人的恶意越来越大
还有我比较喜欢去的一个菜场里买菜
顺便上个视频
放过吧放过吧
这个放过吧
美国主妇制作蔓越莓烤猪排嗯
就是这个馅儿饼
这个馅饼我吃起来有种什么感觉呢
就是就是像有某个残疾人头一天学学在包子铺学做包子那种感觉
诶你把我给你抱过重名
他这个啊哈啊
还有这个啊
就是水煮鳗鱼
兄弟们
水煮鳗鱼嗯
大家看他熬这个是水煮慢一段不去骨的啊
So i thought i'd do a quick point of view video on
What it's like to get the shop
Ready to open on the tip
你你知道你说那个水煮鳗鱼段不去骨
你知道我想起什么
就是呃同样是水煮的
你看那个南高丽他们做的那个呃辣汤煮的那个呃秋刀鱼
他们就做的相当好吃啊
但是但是你这明太鱼
但是你比希腊就不一样了
他什么都能做的难吃
包括英国
你看这一大桶绿色的就是西芹
西芹酱汁
欧芹酱西芹将对
真的有人说这能吃吗
按照美国人的标准算是能吃吗
按照英国人的标准
也是人不能吃
My refuse to eat
但是可以用来四维赛迪白人
top你看就这个东西受热不均匀
他这个烤的就啊
Too much before everyone sit
but这个这个man refuse to eat
也是一个也是一个梗句式
因为这个词的缩写是MRE
and all was left to do is check鳗鱼
水煮鳗鱼
就是水煮一样
你也不知道他怎么能吃哇
我都不敢想
水煮完那一种油味加上腥味
哎呦我天我我想我呵呵
我我挺喜欢吃鳗鱼的啊
今天正好看到这个罐头啊
我说一下就是回复一下某些私信
我说美国人吃不起蔬菜呢
就是有一群人应激了
然后他就给我发这种0.8美
就是0.8美元
就是80美分一罐这种玉米罐头
我跟他说
你看美国人有什么吃不起蔬菜的
就是我求求你不要再给我发罐头了
某些弱智是吧
你不要给我的私信里发这种罐头
然后说美国人吃得起蔬菜吗
30我再强调一下
美国人吃不起蔬菜
吃罐头不叫吃得起蔬菜
弱智知道吗
吃玉制吃预制玉米
吃玉制蔬菜不叫吃菜好吗
在那种罐头里面煮的稀嫩胶粘是吧
又又水汤汤的那种罐头菜
你就不要拿来跟我比比划划了
我求求了啊
B站修画
OK看私信我发个消息回你
OK就我的皮
我的评价就是啊
你你要是你要是说水煮罐头也能算得上是蔬菜的话
那我建议你赶紧去买那个ABCD的呃
速冻蔬菜包啊
里头有什么呢
速冻西兰花速冻呃
这个西葫芦啊
速冻豌豆
速冻秋葵
速冻玉米
速冻胡萝卜啊
那个修画一个不吱声啊
那个修话老哥
我看不到你发的内容
你的内容应该是被屏蔽了
我看了一下
我B站私信搜不到你老哥
你加一下禁言通知群
群主是我就直接能给我那个你B站私信看不到
你要你要到疑似不良信息里边找
疑似不良信息也看
我也找不到
那就没办法
没办法
老哥你换个渠道
你不要在B站发
有人在西魏在美国算不上良心事的
感谢微笑的普利西亚尔格大赏
这个水煮鳗鱼
做法是和水煮豆腐片一样读法不是不是就是拿水龙头接一盆水
然后上锅煮
把鳗把鳗鱼段下进去生煮懂吗
而中国人理解为的水煮不是水煮啊
呵呵不美
美国人理解的水煮才是水煮
是感谢真老哥大傻瓜
我吃过罐头
就有人看称是工业瑰宝
吃起来不那么恶心的
美国所有罐头都很恶心
回答完毕
谢谢唉
感谢亚瑟和波哥等等等等等等
那个我补充一句啊
就是那个呃西就是东大人至少在水乳的时候
他至少焯一下
你明白吗
他至少明白要飞一下水啊
但泥地希腊就不一样了啊
他直接原汤嗯
包括那个呃鱼肉啊
呃正常的肉里头的血
它也要包含在里头的
你吃吧
而且我跟大家说一下
就是这个水煮菜绝对不好吃
有人说啊
我在广东吃水煮的菜也很好吃
水煮牛肉完全不一样
我跟你说一下
就是他连粘液
英国人煮鳗鱼是连鳗鱼身上的粘液不去的
你听我说
你你觉得你觉得好吃的
水煮这个就是白煮的鱼
他是经过了料酒的洗礼的啊
他他是经过了料酒的洗礼的啊
不不不
你想你想简单了
你想简单了啊
如果是卖鱼
我们这边你生那个生镯啊
那白灼首先对不对
你那个杀干净了
拿盐巴搓一遍
把里里外外都搓干净
搓干净之后再拿葱姜水啊
给它这么一腌
上点料酒一抹
最后面在蒸的时候呢
还需要辅以大量的葱姜蒜
就是一般不会用蒜了
就是葱姜啊
没没你想的那么简单
我这么说吧
就是你的东大
哪怕是吃鱼啊
他也要先把那个鳃划开
然后把鱼尾展开
一个一个是缺口
或者直接把鱼尾斩掉
然后放血
把血放干净再给你做
我说吧
为什么呢
我说啊
因为他的雨雪是很腥的
朋友们啊
听我讲
我这我讲啊
我讲完啊
就是英国的这个主鳗鱼
一首先不放血
二不去粘液
三他没有任何的料酒腌制
葱姜没有都没有
就是水加鱼切成段煮
煮熟了
完事儿能明白我的意思吗
就这样啊
感谢老哥打赏
感谢亚瑟罗伯特
老哥打赏
老哥
咋这时候超管就不把你封了
我已经在土拨鼠叫很久了
喉咙都哑了啊
不至于不至于感谢辛已年小蛇
广东人吃的白灼清蒸和希腊不一样
我们要挑食材的
会去腥
调味的要考验火候的是还有一点啊
哎老A啊
你先说我再补一点
我等我读完
等我读完
我就把这个S弄完
老子看了这么长时间
我我支持是支持上舰
支持一下
感谢老哥智商尖之事是吗
老哥记得私信我
我好拉老哥啊
感谢
以前的视频哪个群可以下
以前的视频我自己都没留是吧
嗯感谢齿轮王
那老哥
你可以去迷宫干饭人那边那个他有那个专有的网盘
你可以去那下
是
真的
啊这这是吧嗯
诶老爷我也想问一下
就是嗯鸡大他们会不会像我们这边做个吊水
把那个鱼像相当于在清水池里过啊
不会哈哈哈哈
那我可以想象到的就是美国人完全没有那种
就是说我好好把这个东西做一下
然后嗯感谢路过那老哥打赏啊
这老哥你你要是你记着带名字呀
你你打赏这都不带名字
我哪知道怎么又是苦命鸳鸯啊
卧槽我受不了了
有一个叫有一个叫ALX莫尔的哥们说上舰可以偷偷给我们看高达吗
呃我的评价是嗯
你这个是不能给你们看的
你们想看你们可以自己去TG看去啊
反正TG1堆呢自己看去吧
啊苏丹嘛
还有那个呃老莫那个金三角啊
好多事不提不提不提不提
别关键字数太多
说那么细啊
对别说细
我一小时套餐都装像嗯往这儿呢对啊
老外小头套
它能增强身体气血
还有体质
东东北天鹅
我还肾虚
手脚总冰凉
羊最近疯狂加体能好一些
最近搞了一下手艺活就恶心了
不要搞
现在就喝点枸杞原浆加锻炼
感觉效果太慢
还有什么养生套餐建议放一下吗
麻烦讲一下
谢谢唉老哥
你现在现在最重要的是是是先把手艺活戒了是吧
懂吗
就是你最好是先把手艺活戒了
然后其次再考虑什么枸杞原浆之类的嗯感谢古文老哥打赏
啊同志们不问是谁
去过欧美
不出三天就会饿的绿眼睛
你会非发了疯的找厨房
找到厨房后
你甚至为了不惜占领厨房
发动一场巴普洛夫厨房争夺战
老威说我要占领厨房
B说我先来
C说你们都死开
我来啊
Nice evenly
就是很很奇怪的地方
就是我刚才有人看到一个弹幕啊
但是你们聊的挺热闹
我一直没没说有人提到
就说关于鲱鱼罐头这个问题啊
首先这个玉竹罐头好吃跟就是鲱鱼罐头
也不要被瑞典的这种酿鲱鱼罐头给给误解了
给代替了所有的鲱鱼罐头是吧
呃正常的鲱鱼罐头也是跟这个就是跟这个比较常见的罐头是类似的
油浸鱼的罐头
当我从什么酿飞鱼啊
酿海雀啊什么这种就就就我们就知道那种北欧地狱厨房的东西
但你想就是这种东西
你说好不好吃
肯定是不好吃
但是它作为怎么讲
它作为历史的一部分啊
在这种历史条件之下形成的
形成了一种烹饪方式
形成一种食品加工方式来
至少他的就是当地的国家和本民族是愿意接纳他
作为把他愿意把它作为食品文化的代表
就是愿意愿意认这个东西啊
是自己的吃的
没有说没有说什么啊
因为不好吃
因为臭就觉得不体面了
就就强行的压制他啊
压制它的存在是吧
西班牙火腿
你说腌过的腌过的猪肉真好吃吗
也不好吃
历史一
你真要说他历史内涵到他历史内涵是收复失地
运动的时候
收复实际运动时候去伊斯兰化啊
就他他是干这个用的是吧
这个那那那人家照样说接受这个东西作为自己食品文化的一部分
但是你包括北京也是吗
北京菜吧
大家开玩笑
什么小肠陈爆肚张是吧
什么什么卤煮是吧
那这这些东西内脏那不都是说白了穷人家吃着
富人家不要的不要的扔出来的杂碎吗
哇咱们就是也是接受了说他作为本地的自己的这种食品文化
但唯独美国这个东西就很诡异
美国自己他本本土它的历史条件
就它在历史上生成的这些烹饪方式
这些食材的选择就好像因为它不够高级啊
就是被认为不高级
所以就被压制了啊
就不接纳他
不承认他是
于是就只剩下一些看起来啊
就就像我们就就就回到之前说的
就是哎把平民百姓啊啥好处都没有啊
这个就算是这个发展出来的这种平民菜式
也是啊
也是只能够就是被局限在本地上啊
它不能成为一种具有代表性的广泛流传的东西哇
被一种代表性的被广泛接纳的东西
然后富人的话
富人不在乎
富人不吃
富人只吃好东西啊
是的
哎其实严严格来讲
那个如果真要说卤煮有多好吃的话
有一说一我是觉得不如宝鸡的泡馍
是别别别别搞了
卤煮这东西不是好不好吃的问题
卤煮这个东西是你的
你在吃之前需要考虑自己有没有黄连素的问题
好这真的别搞啊
那这个北北京人还是很清楚卢主这些时候买
尤其是现在的卢主啊
支付宝到账30元哦
但说到底加不上
还是还是要认
说到底还是要认的
但是就是英国这个确实是彻底就爷爷的爷爷都已经死了
确实没有人会做菜
但是因美国这个情况真的就是追求高级啊
就就就追求高级感啊
这个老爷替老爷替老百姓定义什么是该吃的啊
结果就给定义没了啊
行你继续吧
嗯唉感谢韩龙老哥打赏
这个韩龙是是是是哪个呀
发我我问你私私发我是吗
这还有个老哥打赏500的
这是买人参吗
还是买什么啊
是这是那什么啊
这是那个open
老说美国文化里面就没有什么包容性吗
呃不包容
没有是吧
呃这么说吧
就是如果你非要说希腊文化有什么包容性的部分是在哪吗
那他包容就包容在包容你的都不是希大人
是试问
嗯那个那个老哥
你刚才说你加加不上我好友是吧
老哥你先加一下这个禁言通知群
群主是我
你就能私聊我了
我好拉你是吧
嗯啊还有这个蔓越莓烤猪排
经典的哎呦
这就是果酱糊
在这个生肉上面
然后烤
啊经典经典剪刀出手是吧
Very very very awesome
Awesome
Oh my goodness
啊我不行了
这肉没熟啊
这个肉熟了吗
说了这叫赛级白人饲料好吧
再多考5分钟
这就是没这没熟啊
这熟了吗啊
还真熟啊
哎呦我的天哪
With a nice cover
太他妈逆天了
所以所以你看这就是为什么我很喜欢玄奘法师啊
为什么呢
因为他去尼离印度
他真的遍杀了千余户派
就我先说一下
一个步害他至少得是几十人
100多人啊
甚至百余号人到千人
所以我们最低往下限估泥地
玄奘法师至少移除了10万人啊
Then let me out
哈哈哈啊
又是苦苦命鸳鸯
我他妈服了
简直熊熊啊
哭嘛哭嘛
吃的好啊啊
还有自助餐
自助餐还配牙签
你只能你不得不感慨
日本熊吃的真好啊
不仅有自助餐
自助餐
还配牙签和磨牙吗
我他妈哎呦
我是服了
你知道吧
这真的就这就是就是现在也就是科技上来了
真的现在呵呵
现在是个人都他妈可以用AI做视频
我我现在对AI视频越来越他妈越来越他妈难崩的一个最重要原因
就是每天都有不同的人给我发一大堆这种视频
你们知道吗啊
感谢微笑的普利西亚欧格打赏
那么问题来了
九转大肠和白人饭哪个更逆天
哎呀九转大肠不逆天
他就是个正常菜
只不过是有些梗的传播
导致他那个什么九转大肠本身那个态度很好的
至于被做成梗的九转大肠
是因为那个评委得罪了这个就评委得罪了参赛选手
是然后参赛选手决定给评委一个教训
这实际上是就是这是这是一个会做饭的人
在会做饭的人在在报复
在出气啊
但他不是
但他不是不知道什么叫做饭
好吧啊哈
就如果是一个不会做饭的人
他是不懂得把这个把这个这个就是怎么讲
把那个水再加回去
真的感谢似水流年
老鹅大赏
下水也可以做的好吃
只是非常麻烦
我爸过年也会买一副大肠
用盐和面粉及白酒反复搓洗四遍
辅以葱姜蒜下锅煮熟
吃的时候切段青红辣椒
蒜头蒜苗下锅大火煸炒
出锅
少许小葱
下酒下饭是极品
嗯是的
实际上如果你们吃过
不论是国内的还是国外的那些卤煮
包括那些各种下水杂料汤啊
这种玩意儿很难做的难吃
因为呃比如说像老莫啊
像那个老中的很多地区的那个杂碎汤
他煮的也都非常软烂
付宝到账很香
就那个脏器的香味加上那个油脂的香味儿非常棒
但是结果啊结果你那希腊搞出来的那堆东西也就只有黑人的
黑人的馊附子
他的那种那个拿糖和盐做出来的非常香甜的那种
到账20大肠也非常好吃
包括配上面包啊
米饭呀啊你们想一想
那玩意那么浓郁的味道
那么香的味道啊
一说都有点流口水
亚特兰大真是个好地方
就是有机会还是能去亚特兰大去去一趟那边的呃
收复的都非常好吃
是我去唉
主要是这有有没有有没有谁有一个有些就教教我怎么扮熊啊
这个我会办是吧
那个老家那边萨满有那种专真正的熊皮和熊头做的那种萨满服
那确实是可以帮凶
嗯嗯这个这个我有是吗
感谢J老哥打赏是吧
进入正题
先点个图
虽然没有字
但是我相信大伙都知道那部分没写的是啥
感谢老哥上舰
是我闲来闲逛老哥
谢谢感谢闲来闲逛老哥
老哥私信我
那个韩国老哥
是不是你被那个屏蔽了
韩文老哥
我看见你啥也没发呀
我现在看不到你发了啥
那个
老哥你加群吗
你家那个禁言通知群
你你你在B站发的啥呀
他给你屏蔽了呀
就说我你你的阿B是属是属于最逆天的几个
那什么他压根儿不给你机会展示的就是你这真是肯定是被屏蔽了
不用想真的呃那个非常推荐大家去你你币啊
关注一个up叫冷水
冷水老师做日本霓虹流流
就霓虹生活这一方面的研究确实比较有东西
你们可以看一看
然后呃他他好像在上个月去那个呃北海道那边住了个
应该是个帐篷酒店啊
他还说不敢上山
因为如果上山了就要碰见库玛了
唉哭马
这个老老邪恶的邪恶的老中游客
既要在奈良殴打小谷
又要又要又要又要去空投熊
去吃日本人
那我就在想他们为什么不干脆把干脆把熊空投到奈良不就完事
唉就就真的老中老中老中游客的一天太充实了
真的老中游客的一天过于充实了
对你想你
你这样你你把空马直接空投到那边
你就不用这个老钟
就不用亲自去欺负熊了
他就可以他就可以去去去这个对马海峡对岸多杀一点
行啊
一一个月还是一星期8万怎么够呢是吧
你按照孔老二的
按照孔老二的这个需求的话
你起码得88万才行哈
呃不止得88万
8888啊
才能够八正道啊
一个月8万不够啊
对一个月8万
孔老二孔老二连眼睛眼眼连眼皮眼皮子都不会看了一眼是
但但是有一说一
如果你你能一个月内杀够8888万啊是吧
然后再来再来一个这个哦
不对不对
应该是8888万
那行了
不用不用了
我等会儿我读下S写vs行行行
我读一下S
我读一下S嗯
我懂我读1S感谢夏辉老哥打赏
我看一下嗯
老魏昨天听了你对道德的关系后深有感触
我忙完事当天就晚上坐车
连夜回家给我爸过生日好嘛
四个菜
浮油鸡片
松鼠鳜鱼
油爆双脆啊
等会儿别急别急别急
我天读着呢
老公们
别在我读的时候那什么嗯
油爆双脆
白扒肘子
除了鱼都是用鸡汤
肉汤做的
都是不好做的菜
我爸就是担心我太累
直接花了113
网购个桂鱼送到家
也没有让我做他最爱吃的土豆丝
说我太累了
不要再做了
父母的爱可能会很笨拙
但是不会出现在美国父母那种情况
所以很多时候你给他们说清了
自然就不会出现问题
而且说照顾老人
尊重老人是封建陋习的啊
他们不懂封建
也不懂现代化
按照他们隐含的核心假设
只有能给他们带来即时收益的
才是他们值得付出的
问题就在于
如果即时收益不是给他们
甚至要害他们
他们偶然搭便车
他们是该支持还是反对
这么一看
爱国祖国集美公知其实是一类人
就是绝对利己的王八好嘛
只不过他我也属于爱国主播是吧
不至于不过他们属于王八的一个残次品
照他们自己的标准根本就不是人
如果可以能否连一次麦
可以
因为我照顾过几乎失能的老师
能够解答为啥很多家庭不愿意照顾失能老人
人失能后有多恐怖
以及为啥老人失能后家庭还在照顾的系列问题
顺便给你看下我做的菜
给大家分享一下
支付宝到账30元
老哥大善
祝老哥生活平安啊
一路顺遂嗯老哥这菜做的不错
老老中游客的充实一天怎么能少了偷电呢是吧
这个日本这是左什么左佐贺还是什么
放不是又又着火了
现在又现在又多了一条
就是放火
我是你又又得偷电
又得放火
哎呀现在现在在日本已经忙不过来了
韩国的每月8万的指标怎么完成他感啊
感谢状告我看看啊
完了我在日本这边有一次坐车从札幌去外围去酒店的时候
路上看见一条熊
后面两个警视厅
戳一下动一下戳一下动一下
要给它赶进笼子带走
得亏那熊在吃东西
好像是吃饱了
不然警视厅那家警察没戏
我天感谢似水流年
我不说了吗
日本比较有服务精神
哭骂自助还带牙签
你看这个这个还还要这个服务员
还要提醒库玛有牙签
不然那俩警视厅警察就成了熊的下酒菜
那是再给大家分享一道菜
在东北春夏万物复苏的时候
去树林那里采集新鲜榛蘑火了
稍微焯水
猪肉取五花三层
煎出香味
下真蘑
出锅前放点青椒葱花
新鲜的榛蘑无需勾芡
又鲜又爽滑
极品美味
那贵死了
感谢风之剑圣免许双老楼大汉
据说洗了澡中游客的威名已经对南高地的小孩儿只提
西安老庄8万游客
人均张辽不是8万游客
是是是是人均一人一天杀8万韩国人
这个一个月哎是是老中游客
一天一天一年一个月搞没了8万
韩国人是失踪了8万人
这都这不光是杀掉了
这都已经记完了
都已经都已经
都已经送进亚空间了啊
都已经送送进亚空间来兑换孔雀赐福了嗯
感谢老哥大傻说上个视老爷上个视频
这个视频里有几道希腊本土菜
老哥你私信你私信发我那什么BV号
我自己就得一点一点打是吗
真的
18第4万
有人说美国美国人不吃好菜嘛
美国有钱人不在乎中产阶级吃垃圾
底层阶级不以底层阶级
底层阶级用强化剂呃
真正在乎自己吃什么的人
实际上是极少数一小撮儿
所以大可不必担心是吧
懂吗啊
有有有个有个非常牛逼的弹幕啊
啊不对SA啊
微笑的普利西亚老哥啊
通化鱼
我所欲也
本自雄
鱼与熊不可兼得
舍熊而取鱼者也啊
天才老哥
这是真天才
就是我问问你们下次不要在这个微信里面
你你私信我这个BV号
你这样我都没法复制粘贴
你知道吧
E t
THGA过
Add me is still at a coffee
Dh damon
我问你这哦
对我忘了这个通州包子馅
我也预言了是吧
我也所欲也嗯
感谢酱油君老哥打赏我
这有好多攒了好多S让我读完
让我读完我看看啊
酱油君上图
可以
哼这个图有点太经典了
好饿好想吃窝窝头
对我知道了诶
诶老老威
你知道那个北京老老包子馅儿吗
等我读完是吧
感谢老哥打赏
我堂哥去接孩子
去经过留学生生
把五谷不分的孩子给弄成自己做饭
收获一片好评
合完之后自信满满
给家里做
收获好评
什么玩意儿啊
正常这又是哪个老哥又又没写名字
感谢将将军的构图了哦
上了老爷
我是新粉丝
QQ昵称电子垃圾会梦到塑料袋吗
OK我看一下私信是吧
啊这呢也是上图是吧
哦我第一次正经直播打赏
今天看到汉奸了
不吐不快
有一个和我同专业的学姐去霓虹留学
这是他的动态啊
这个节骨眼还在霓虹留学啊
他不跑吗
人家留学留到一半是吧
留到一半不好走啊
我这个不好走
我还好点
他这个嗯不想考试啊
正常我也不想考试
嗯有些人先担心一下自己996加调休
只能去第三世界国家免签学生
压力大的要跳楼
甚至没有虐待动物立法加拐卖妇女儿童行吗
啊
我这还有啥好处
他都活在自己的梦里了
这不挺典的吗
这这这就是典型的幻想窝啊
就爱爱的是幻想窝
对啊好哎
感谢皓月之王火火哥打赏
我看一下
这段时间回来
这不是这次的是吧啊
上这个图可还行
哎老威
五位老将军老英雄在呃在窝窝头进入了老北京以后
对窝窝头使用了双刀快斩啊
然后将他们都变成了馅儿
好耶好
这种东西就不要别在这说了吧
老陈你这个容易炸啊
这音你看我
我现在我现在已经很善良了
我现在已经很善良了
没有没有没有没有抱着破坏别人直播间的主观恶意去操作
哎其实我从来都没有啊
对不知道为什么有人要破坏
又有人要给我制造这样的一个形象啊
就是好像总是觉得因为我啊直播间会被封一样
其实你会看出除了哇啊
除除了这个小威廉钓鱼啊是吧
小威廉钓鱼
除了小人
我不行
除了小威廉钓鱼之外
我这个我没有一次直播间是因为我说话被封了啊
我小威廉钓鱼
我他妈绷不住了
哎
真的感谢王哥打卡支
这又不写名字
俺哥们写名字
你你看我说这么多东西也很难说
直接因为我的一些发言
所以直播间爆你
你说不更爆的
我天感谢欧哥打赏
传下去
中国游客31小时内打不下日韩
直接11抽杀
是你这个你这个是第第12军团和第四军团合起来
哎呀我服了
哎不对
魔法小马
魔法小马和那个和佩佩老板还还是挺挺那啥的
就地址那个我说的是吞噬者呀
12是吞噬者安格隆
我知道12是吞噬者
但是我马小马他们家也玩嗯
魔法小马
魔法小马和痞老板在黎明星
在黎明星这个撤退的时候是关系还不错的
不过这个没什么关系啊
31小时打不下
是是是吞噬者的
确实是这个安格隆当初给给那个谁给吞噬者下的任务啊
感谢闪电老哥打赏
我看一下
嗯啊韩文沃格在这呢绿皮书里意大利裔男主
现在意大利裔家庭吃的啥样
电影里看着吃不错
现在意大利裔吃的也不错
还有就是红脖子老哥家里吃的怎么样
红脖子老哥在在疫情之前
家里天天烤牛肉吃
现在天天烤鸡肉吃
偶尔我接济吃点牛肉内脏啊啊天天有内脏吃
但是偶牛肉偶尔吃一次
他们家谁做饭能吃吗
他和他儿子都做饭
但是他现在连轴上夜班已经彻底不做了啊
这是他儿子做的
你看这这就是我刚才这就是我说的就是工工业革命
工业革命的代价
让英国人不会做饭的原因之一就是工时长
导致导致没有烹饪的时间啊是啊
然后因为这个被强制就是被被强制羊吃人是吧
被强制的羊吃人能给这个强行的羊吃人压低粮价啊
导致这个城市里边的居住空间小啊
然后也居住空间小
地租高啊
导致也缺乏这个安置室厨房的空间是吧
然后当然还有燃料成本
这些东西就是你怎么也一一代人
两代人还没事儿啊
但是如果在在你的大英将一代人的时间压缩到15年
并且这么搞了100年之后
那就完蛋了是吧
是这样的啊
感谢钛合金手电筒
感觉老魏以后可以挣多少钱
纯粹嘉宾团聚吹逼直出直播场次
油蛾子
还有挥散值
是这样
回三值是最快的
感谢我哥打赏
国内网友从来没考虑过能不能拿下小日子
而是怎么分地
就那块地其实真的没什么好分的
讲真哈
兄弟就日本那个破地
所以你看我之前就提出了一个观点
如果我们使用使用一种武器
不管是哪种武器也好
砸了富士山
我们会得到1000立方公里的火山辉夜啊
是感谢闪电老哥打赏HV
我第一次今天听到他
他能接老爷
随口说出赛季白人这种梗
真能体验到他高深的巨魔巨魔恶子人的深厚功力
我不行了我不行了啊
那确实不行了是吗
真正的巨魔之王是吧
嗯啊等一下
有时候想想想加嘶啊
想想加我大哥的群是吗
啊我咋不写上
我写上是吧
我的群我的群别加了吧
嗯不加啊
算了算了
你随随意吧
随意吧
给你自己群里挂个公告也行
说实话嗯
我对于哥莫拉粉丝群体没有什么太大的
没有什么太大的兴趣啊
不不不
哥布林洞窟里经常由内而外爆炸
你知道吗
从内部开始炸
我我现在感觉劳劳威内部的群已经变成恐怖内华人了
靠这不内环都无法生存
你们总是只能看到日本的地的价值
就是看不到日本人的价值
唉感谢糖果袋子老哥打赏给新观众
科普一下
华为直播内容包含以下要素
东北网是逆天
前任色孽老准风控笑文街头故事
三次元节奏网
配种呃
种公配种食物
还有该溜子HV可还行
日本日本人的价值不要想的那么黑暗是吧
那个呵呵
这有有有一部有一部日本经典二次元作品叫黑兽是吧
是侍奉国家什么
其实你这个都那个什么了
HV真正的好作品叫做那个狂赌之渊
你干不好就直接啊啊地下地下挖矿啊
然后再偶尔整点大型真人秀
哎呀多好呀
跟着侯默吃
If you like
啊给大家说一下啊
在美国你不能拿着含酒精的饮料上街边走边喝的好吧
感谢元气克星花阳
话说你那边能收高达熊高达
那得打猎
那得打猎是吧
就是在美国你不能拿着含酒精饮料走
你知道吧啊感谢夜半玩家老哥打赏点歌
啾啾老秦O肯和上图
好嘛就是你你你看我的房东就不太一样了
他他他他他就是喝啊
为什么呢啊
因为他们现在就是有一种习惯
就是买那种在那个啤酒瓶子上套
那种像可乐瓶子的那个外套一样的那种那种东西
那个都是这些都是第五修正案时期玩剩下的moonshine
那都是都是moonshine留下来的
这种都是moonshine时期玩剩的
就能说现现现代美国人费拉不堪
Ajan crawfish
Lamb txin
Rilled lamb sausage
Bikini beds
Grab meat
Cowboy duck
这个解释一下moonshine是什么意思
moonshine的话
你这个如果直译过来当然是月月光月光酒
但是事实上他的意思是这个是这个怎么讲
美美国人在那一段需要需要购买含酵母葡萄砖的时候
是在在禁酒令时期啊
用这个含酵母葡萄砖自制的啊
因为因为只能在夜间
因为它只能在夜间这个生产加工销售哇
乃至于甚至引用了
所以导致啊这就叫月光啊
微信收款30元
唉真的那就呃那个奥尔良有很多好吃的啊
我如何评价金克宇与哈佛前校长萨默斯的啥呀啊啊啊不行
不评价兄弟
我大概知道你想说啥了
不评价啊
我什么都不知道啊
看到了吗
卡进就是去新奥尔良吃所有卡金系列的美食
这是美国唯一有美食的地方啊
比如细思酿酒不会有杂醇吗
呃会有杂醇
但是比没得喝强
美国人其实喝的是喝了就是杂醇呀
是啊还有啊
说到这个这个杂醇酒
新奥尔良也有
也有本地的杂醇酒
那非常过瘾是吧
非常过瘾啊
问题不大问题不大是吧
看catfish black and red fish
Secaero fried chicken
这个酒类的放静置陈化
其实也是等待杂醇的分解
所谓的什么里边的风味物质产生
这些其实是互动以及后来就是后来添加的含义啊
但你可以就这种就本来是一种基于客观
就是基于现实需求的
比如说10年这个安全啊什么
就是总之是布置条件
当时的物质条件
技术条件局限性
经常的一些权宜之策
然后到后来条件好了
然后给他怎么讲
给他增加一些文化内浪漫化
对对浪漫化
然后就这种东西其实是现代很多所谓的就是大众文化的
或者说民族文化的形成方式
但是美国的饮食其实就完全是缺了这一步
或者说被刻意压制了
这一步被刻意降低了
还被刻意压制了
你就像这种卡金陨石和什么牛仔牛仔乱炖吧
你什么牛仔乱炖和这个路易三那小龙虾是吧
和这个有落基山落基山牡蛎啊
你说这些东西它合起来能不能整成一个叫美国菜的菜系
其实是可以是啊
而且样式并不少
样式并不少
也很丰富
你甚至说可以整理出所谓的菜系了是吧
但是吧就是出于某种我们难以理解的原因
他就是不去做
而且有意的在有意的把这些东西打上一些低端低俗啊
打入另册啊
就是这种方式是白皮的
奥毁灭了美国的
通过这种方式毁灭了美国的原生饮食文化
是啊
但它根本产生不了啊
诺啊诺基山牡蛎就是牛蛋啊
那是烤个蛋
烤个饱了吃个蛋吃个饱的
说实话
全世界哪个有原生就有原生饮食文化的东西不吃了是吧
你在过去就是有动物食品
有动物食品就不容易的情况下
当然是全身上下任何一方都要用的皮是吧
皮冻火腿是吧
血肠杂碎
但凡是个就是但凡这个地方的饮食
它有一个流传下来的原生的饮食文化
都会都会有一个用这些原料加工成的菜式啊
然后我想说一下
就是七大有一个很经典的美食
就是炸鲶鱼呃
这个也是黑
也是被归类到黑人菜里了
对呀对
炸鲶鱼配可那个配可乐或者是啤酒啊
他们就很喜欢吃
我也很喜欢吃
相当好吃
我跟我那个房东经常晚上就吃那个是对
然后读一下SC
就日本那个破地方
头顶有台风
脚下有地震
那边人还隔三差五发神经病
时不时还有核污水和来改良基因
那地方就连人都在当肥皂都有放射性
站着有什么用啊
是
感谢似水流年宝哥大海
说到海鲜
我这是中餐里跟西红柿炒鸡蛋比肩的发明
就是韭菜馅鲅鱼饺子和韭菜海肠捞饭
美国人一般怎么吃啊
我说我就说我这个群进不来嘛
你看看哎呦
我天这个评论区看看到弹幕区有人在问答案是什么
我就说我这个群进不来啊
微信哎20元
你你没看见
我直接把那个人禁言了一天吗
哈是啊
专门防止问答案嗯
感谢老罗打手S老爷你好
请问14K为什么啊
见一群老哥群被拒了
你看这还有打SC问的
不要问了是吧
这个这个得去看HV的录播
得去看录播
这个你得去自己了解
这个你真的得去自己了解
是就他他和他和我
他和本朝历史上空白的10年有关
好吧嗯
感谢北方老哥打赏
我给你发过是吧
有时候美国人怎么吃海鲜是吧啊这个这个简单是吧
美问美国人怎么吃海鲜
那可那那那可太有活儿了是吧
就美国人吃海鲜
我天
真的可能有很多新观众不理解我说的空白的是哪个空白的
就咋说呢
被被大力批判的那不叫空白
提都不提的才叫空白好吗啊
就被被定性了
被定性了啊
是被定性了
是是严重的什么啊
这这这都不叫空白好吧
提都不提的
那才叫空白啊
来我给大家看一眼
说美国人怎么吃海鲜
就是西雅图有人问我
我说你怎么在西雅图不吃
不怎么吃海鲜
我给你看一眼美国人是怎么做的
美国人是这么做海鲜的
给大家最后解释一下
然后就讲正题是吧
为什么为什么我不怎么吃美国的海鲜
有人说美国海鲜味道怎么样
其实还可以啊
其实还可以
但是大家你看一下
他就这么做
就是任何新鲜海鲜都是拿酱往里面一堆
上蒸锅一蒸就这样
然后里面要放玉米
放土豆
放香肠好吃吗
一锅大乱炖还挺好吃的
也大乱蒸吧
也应该叫大灌蒸
不叫大乱炖
用最后的酱把最新鲜的海鲜给腌入味儿
哎我靠你提货这个东西太恶心了啊
就是就是你你你你吃完之后就是两手酱一嘴犟
非常的糊嘴
如果天气稍微凉一点
那个上面的那个油脂会凝固在你的嘴唇上
30元呃
非常的油腻
就是他能把海鲜这种实际上油脂并不那么丰盈的饮食做的糊嘴
要我这么说吧
他们居然拿各种酱去做一个本来就很腻的
或者说不那么不那么清淡的酱
去做一个或者说非常非常腻的酱去做三文鱼
是啊
去做金枪鱼
金枪鱼和三文鱼本身就是油脂非常丰富的一种鱼类
但是他们会拿一种非常腻的香去做这种这些这两种鱼类
你就可以想象他们的那个菜究竟有多难吃了
以至于现在希腊想要吃到好吃的那个海鲜
你得去吃西班牙风味儿的
就西班牙他们至少真的会拿盐去焗啊
就是就是美国人做海鲜非常的暴敛天物
你懂吗
非常的暴敛天物
感谢贵物中的贵物哥
打赏小窝
今天眼中的劳威是吗
啊
还行吧嗯还行
就打架
这东西其实非常简单
是我今天可以教大家一下怎么打架
应该你这个叫那个线下真实啊
不过你这个不能说真实对啊
还有我跟大家说一下叫友谊赛
哎你这个叫友谊赛
是就是就是你们知道你们知道美国人吃虾蟹这种东西
最恐怖的地方是什么吗
就是就是中国人最爱吃的蟹黄虾头虾脑虾油蟹膏什么的
他们给扔掉20元
他们给扔掉
你们看他们吃的这个海鲜
它是没有壳的
你看到了吗
他只有腿儿
就是那个壳里
就是那个虾头和蟹头里面那个最好吃的那部分
他都不要
他是扔掉的
你们懂吗
你仔细看他这个螃蟹里面只有两半的身子
它没有那个中间最精华的那个部分
就是鲜味最足的那个部分
让他们当杂质给扔掉了
你懂不懂
有人问我这样的海鲜好吃吗
我的答案是不怎么好吃
它不鲜
就是他从他能把刚从海里面捞出来的海鲜做不出鲜味儿来
听好了
我就是把把把着西雅图的海港现捞出来的海鲜做不出鲜味来
哎我这么说吧
就有的老哥说拿油拿黄油做那个海鲜是一种非常浪费的行为
不老哥其实你如果真吃的话
你会知道黄油做海鲜其实不难吃
因为他们会在黄油里头加很多香料
它可以把那个海鲜的很多油腻味儿啊
什么那种不好的腥味儿给去掉
嗯你包括当年那个希腊有有一些比较典型的菜
就是拿那个黄油焖出来的虾仁非常的甜
非常的新鲜
稍稍微等嗯
没事没事
你们继续嗯
感谢终极替补丁A老哥打赏老哥
我SC忘了
还有不要去了解HV的入睡难过于恐怖的
那真唉没有啥不能了解
他要是自己能
他要是能自己
他自己要是能那个啥啊
他要是能了解自己
能能够想明白的话
那肯定是可以的
没啥问题的
还有别彼岸之风老师
你卡的可能有点严了
其实有些其实有
我觉得有些答案还是可以的
哈哈哎我这么说吧
就是如果你们真的去那个看那段时间的话
就是其实现在东大现在风向变了
东大本来就没有什么禁止讨论那个那一段时间的历史
只是是现在那个不让在网上直接的那么讨论
但是你在那个像什么群里讨论一下什么的
有的时候确实可能炸
但是你你说要了解
直接了解认识那个时间的历史
那中东大是没有任何阻止的
甚至公开资料都有很多
只是那些资料网大家不怎么看啊
还有啊就是咱们讲主要是主要还是丢人
你知道吗
主要问题还是丢人嗯
很伤人的面子
而且是呃是吧呃太太丢人了
是不不不不利于营就是不利于营造所谓的历史
就是所谓的一致性的这样的印象好吧
啊还有就是美国人做海鲜
还有一个什么问题呢
啊就是他们对于海鲜的定义很窄
很多东西他们是不当成海鲜的
嘶啊
比如说什么我们吃的那种海肠啊啊
海蜇呀
海参啊啊
就是很多中国人吃的传统海鲜
在美国人这都不是海鲜
能理解吗
就是他们捞上来以后会把这些东西直接剁碎了
扔回海里
你能懂吗
就是好多中国人愿意吃的海鲜
实际上在他们那是不存在的
我不想唉就不想把群挂出来
因为很简单
因为他们你看这什么叫空白的实验
就是到底是哪
10年都搞不明白
这才叫空白的10年
好吧哎
然后还有一点就是有的人说啊
某某人啊在直播间里哐哐推书
我这么说吧
有一些人他们因为不了解当时的历史而做出了错误的判
做错误的言论
以至于现在我对他的刻个人印象是非常糟糕的
他他居然妄图对某某些人啊做出一些错误的定论
可以轻易拿捏的这种这种错误的判断是非常糟糕的啊
我读一下SC是吧
赶紧咱们不聊这个话题了
这讲正题哈
丫头啊
感谢什么这个这什么什么咒这什么词
我朋友说他在希腊有个老奶奶烤各种派
挺好吃
希腊各种派真好吃吗
我我的意思是
你要是觉得那玩意好吃
挺那什么的是吧
感谢老哥打赏
想看老爷被终极侮辱
可还行
事已至此
点一首荆江映沙石的燕无歇
行啊啊这这这这个就大
这个大概率是这个大概率是知道在说什么的了啊
但但是还是可能还不是太了解他和啊
他和这个他和第二次两弹
为什么两弹一星工程需要搞第二次的关系啊
燕燕无歇
你是真行啊
哇这我不是你能你能别
观众朋友们能不要发这种
能不要发这种赛季鸡白人饲料了吗
好吧啊
能不要发这些赛季白银四掉了吗
我不住
我已经我已经换版本了
是吧啊
感谢嗯
心多憔悴啊
我自动换版本
没没事
不要怕
感谢似水流年老哥打赏
别对派有什么过高期望
我就说得让美食就秒
一个是蛋挞啊
等一下我读完
等我读完就不要在我读的时候阵容啊
一个是烤包子嗯
呃不是该讲正题了
对感谢风之夜圣名女学生老哥打赏
我颇有心心得
愿与老爷分享
第一掌法
把力量集中在手指
用鹰爪拳的手法去撕对方的脸
阿尔兵器30mm钢筋直接包对方头三腿法
断子绝孙连环腿啊
除了断子绝孙腿
我用的比较多以外
其他都还好啊
其他的我都不怎么用了
我这么说吧
就是你如果想要所谓的能打你
第一点就是脚
就你的脚步也好
第二点就是是吧
你得会用自己的体重吧
啊是啊
这一点很多人不要得是主要得是体格子好
主要得是体格子好啊
你不能够有的时候这个如果说能够被对方直接拎起来的情况
那就不要谈什什么啊
那就不要谈战斗的事情了是吧
老铁你说的对不对呀
我们先讲我讲讲正题
讲正题是吧
讲正题啊
我跟大家讲今天发生了什么是吧
其实其实是这样
这个事情的起因要从哪儿开始讲呢
就是那天大使是吧
大阪驻大阪的大使不是在日本发
就是你的头敢伸过就砍头吗
那一天这个动态发完
我们这边的小日子就应激了
学校里面的小日子
你们知道这是就是小日子
尤其是在美国的小日子
他们有一种什么心态呢
就是唉我离得远远
我遇我专门要发一些在国内甚至都不太好发的东西开
我要发出来
那这些图片以什么为主呢
爱着谁
就是以某某厂是吧
南京发生的旧事为主
天涯各一方
感谢想看老爷被终极侮辱
你看一和以前一样
辅助系又换版本了
对就是哈气
感谢布尔什维克老哥打赏上图
OK老爷上图
用这个这个咋进行
老哥发我那个老A我说一样
就就像某一某站啊
在那个呃呃在这个央视央视军事的这个
窝必须给东大人民一个明确交代的
下头给出了一个摸摸头
忘记那些仇恨吧的推广是你就很难评价这个事情
是这个事情实在是太逆天了
这早该杀了
然后他们每次都发
你知道吧
就是只要老钟对于对于日本的任何发言作出反应
在美国的在日留学生就会发一些东西来刺激
我知道吧
在disco组群里
在一些场合啊
而且经常有人自称是某某某军官的后代是吧
有一手的德家资料
这就是独家资料和宣传的东西
你们能懂我的意思吗
啊就是非常骄傲和自豪
在互联网上分享他们的杀人心得
有人总问老A
你是不是太暴力了
他们毕竟在美国
因为你根本就不知道发生了什么
我这个人的脾气实际上相当不好
知道吗
我的脾气是相当不好的
啊就是他们那天就在发
为什么我当时没那什么呢
因为我这两天热度实在是太高是吧
最最最近这两天热度稍微下去一点啊
我就赶紧去爱窝去了
懂吧
唉有人说
那那你怎么爱的
就是拿拳头一拳一拳去爱
很多是因为现在我要走了嘛
所以我可以把一些话说明白了
有人说老A你是怎么找到这些日本人的呢
对吧
哪怕他们是你的同校同学
你们在一个disco组群里就能找到他们吗
唉你别忘了
我们学校名下是有房地产公司和和和和自己的那个建筑集团的
我们住的公寓本质上都是学校名下的东西
你们懂吗
啊在学校的系统里面实际上是挺好查的
啊感谢老哥打赏赞助
一拳可以啊
很好查是吧
而我又在学校的系统里面
有人帮我去查
至于谁能帮我去查呢
嗯嗯是吧啊
要说还有什么办法去居酒屋
西雅图作为一个日益聚居的地方
有大量的居酒屋
懂吗啊其实你就盯着居酒屋就行了
有人说那居酒屋不会误伤吗
呃不会误伤的是吧
除了白人以外对吧啊
亚洲人是吧
有的可能是有的可能是那个中国留学生啊
有的可能是韩国人
有的可能是日本人
那对不起
那你既然这么喜欢去居酒屋
我就只能把你当做日本人对待了啊
有人说考验同志的智慧是吧
有人说
那你怎么积攒怒气呢
是吧啊
我有两个好东西
一个叫南京照相馆
我去爱窝之前会快速的看一遍啊
或者是看B站上的一些精简
有时候这种节骨眼儿还喜欢去日料店和日和居酒屋的
一律按日本人处理懂吗
有人说
那你直接上手打不太好吧
哎这这个没什么不好的是吧啊
没什么不好的
不不挺好的
只是我觉得上手打的太太太太没效率了
有人有有人说我比较喜欢机械化流水线啊
吼吼到哄我哄我哄我
有有我给我给大家看一点东西是吧
有人说
那你你打架不没有警察来吗
一般情况下没有警察来
但是我一般呢做好几手准备好吧
我一般做好几手准备给你们看看我的准备啊
就是我一般要做什么准备才能保证自己立于不败之地呢
这个图片呢我在直播间没发过
我在群
我在我的那个群里发过啊
就是首先要给自己上Buff
有人说你一个中国留学生能上什么Buff啊
到账30对吧
你一个小留学生还能上Buff
哎能的懂吧
就是兄弟们思路一定要打开懂吧
就是人活人还能让尿憋死啊
完了完了我给大家看一眼我上的Buff是吧啊
懂得都懂啊
就是我也不多
我也不多做解释
大家知道这我手里这东西是什么吗
额稍微提醒一下各位啊
那个在山河四省的呃
当年的某些呃绿绿色老乡啊
还是还是跟汉民在一起住的时候啊
直接对所有的人进行无差别的屠杀
嗯感谢以至于以至于这个老某一些这个特殊信仰的老乡也死了很多
所所以这个在在某一些方面叠Buff
对对某一些人进行定点复仇是非常管用的
是这个是我感谢我哥打赏
这谁又不写明了是沃斯加沃斯沃斯加邦德跟我哥是你打的吗
嗯就是然后还要穿什么呢
还要穿袍子啊
懂吗啊
有人说
那那具体怎么操作呢
就是你把经书先拿好
拿在手里是吧啊
等到他们从那个居酒屋
从那个日料店喝的歪歪斜斜出来的时候
你就把经书往他们身上扔就行
啊懂吗
然后还有什么办法
就是你把经书打开啊
在某一页上踩个脚印
然后扔到他脚底下
呃你你们懂我的操作吧
啊而且千万不要一个人去
一定要纠结一帮教法兄弟
懂吗
就是你一定要纠结一帮叫法兄弟啊
帮你有人说好用吗
好用得很
兄弟们好用得很是吧
我在我在清真寺是经常捐钱的是吧
阿洪都说我是好孩子
这版本心就不是这么用的
是而且而且我还多带几个兄弟说我得带着黑哥是吧
啊有很多人新观众不知道黑哥是谁
给大家隆重介绍一下是吧
我的室友是吧
乌干达裔穆斯林是吧
1米92啊
适合打前锋啊
对感谢老哥大婶对小窝使用盐拳
对啊
感谢冈格诺斯斯曼身老哥搭讪
这是来自我老母亲的智慧
各位打架的时候
如果伤情过于明显
可以不用全将抓踢
而是用使用劳动妇女们的智慧掐
特别是不要掐皮
要掐肉
大腿和胳膊要害部位
掐皮只会痛一下
掐肉掐出青子可以疼十天半个月
啊注意啊
各位就是如果在战斗过程中用你的手啊
不慎把对方鼻梁骨打断
可以造成直接的击晕
这个击晕这个晕眩的特效可以保证90%以上的人啊
在挨了这一下以后直接倒地
是有人说为什么啊
有人说叫法兄弟平
有时候你给教寺清真寺捐钱
阿红说你是好人
叫法兄弟就喜欢跟着你干嘛
你看兄弟们战前要请客吃饭
请吃大餐啊
然后还要给钱
懂吧
就是兄弟们是吧
有人欺负到我头上了啊
谢谢各位兄弟来帮场子
要改掉顿顿吃烤馕的坏习惯
羊肉一样能吃饱
对的对的馕
不好吃是吧
呃整扇的整扇的烤羊排啊对吧
烤鸡啊
烤牛肉懂吗
就是结束以后一人再给100刀啊
而且要挑什么样儿的孩子呢
就是一定要挑平时偏老实的孩子
对就是你在清真寺就可以观察哪些孩子愿意跟着他们的父母
周末按时来啊
非常乖巧听话是吧
这种孩子一般也会被一般也会被这个安那个安拉
或者说阿红安排一个是安拉的好孩子的名声
你就可以和他们多接触是吗啊
阿洪在介绍你的时候也是阿来
这是我们清真寺捐款第一名是吧
有一颗金子般的心
大家认识一下
你放心
那群父母会非常高兴
他们的孩子跟着你
懂吗
就是你带着他们的孩子出去吃饭
人家的父母会非常开心的
不会担心的
懂吗啊有人说
那你们那你们打架都要准备什么呢
首先衣服上不要穿任何现代化的衣服啊
所有的留学生现在可以记笔记啊
买那种罩袍
买那种白色的大长袍
懂吧
就是哪个款式我就不用我说了吧
啊清清泥土
对对对
懂吗
就是那种洁白的长袍
这个这个我们我们在嘲笑了两个小时的白人的这个历史
就是白人的历史教训之后吧
也也也可以吸收一些白人的历史经验啊
是啊
呃经典皮肤对对对
经典皮肤传统服饰是的啊
然后武器要准备什么呢
武器要准备棒球棍啊
有人说棒球棍不会打坏吗
在头上系着包袜子
兄弟们买那种高弹力的袜子
绑在那个上面
然后拿皮筋套一下就行了啊
懂吗
就是不响
这样这样敲起人脑袋来不响
知道吧
就是声音很闷
像安了那个消音器一样
有人高尔夫球杆不行吗
不行
高尔夫球杆太响了
声音懂吗
然后袜子上要不要绑铁丝
不要绑铁丝
容易容易容易出血
知道吧
出血就不好办了
就声音一定要闷
飞机的速度一定要快啊
尤其是你的团队里啊
一定要有大个儿那个劳A我有个推荐啊
就是那个按照武术传统武术里有一个东西叫做松神技啊
然后如果你挥的慢一点
让他没有那么快的碰上的话
呃不但皮不会受伤
肉也不会受伤
但是骨头诶它会出现一点点的骨裂啊
嗯你懂吧
是有人说直接打就行了
直接打就行
有时候误伤怎么办
不存在的
这个点钟从这个点钟这个时间是吧
也不是周末还愿意去日本居酒屋的啊
一律视为日本人
好吧啊
直接当日本人整就行啊
就像怎么讲
就就像在就像在这个45年9月之后是吧
这个在在东北大地上啊
这个大家检查一下脚啊是吗
呵呵朝朝鲜同志来检查一下
你这个朝鲜同志来给你检查一下你的脚趾的情况怎么样啊
有没有有没有分离症状啊
啊有人说有人说你今天打
今天你打架遇上多少人
不怕被反包围吗
不怕我一般带十几个人啊
还有黑哥
日本人一般多高呢
1米7出头吧
男的1米7出头啊
女的1米5出头啊
黑哥1米92啊
再穿再穿双鞋啊
那大飞脚知道吗
就啊
有人说黑哥会武术
黑哥也不会武术
我也不会武术
就是我们是我们是学我们是学物理的
我们利用智能方程来打仗
知道吧
怎么能说怎么能说这个兜帽罩袍是中东服饰呢
不说了嘛
白人传统白人传统民族服饰这一种啊
好吧嗯
你不要不要你不要什么东帽罩袍
就觉得东东服饰怎么他他怎么就不是白人传统服饰
哎如果你们看看那个西班牙的那个天主教的那套那个衣服
就是也是白白照白袍子加上那个赎罪帽
唉啊你们看了就知道了
那个真的是老传统经典涂装阻尼服啊
孩子们是非常好用
感谢腾格尔带子老哥打赏是吧
这里推荐一款实用家具
是防卫茶几是吧
这个东西拼起来是个茶几啊
分起来就是个那个什么
那有的老哥说
有的老说万一对面掏枪呢
你放心
日本人没有枪啊
日本人没有钱了好吧
不要怕嗯
真的啊我我我一上图建议版本回滚一下
你这个回滚
你穿这个就有点过分了是吧
不不需要穿的这么那什么是吧
嗯就这我觉得有一点很很不太好
就是你们你们如果论的太快的话
就会导致留下皮肉伤的同时呃
那个让就让只让它表面看起来受伤了
而那里其实伤的没有那么重
呃这个很可惜
然后还跟大家说一下
就是你怎么让叫法兄弟跟你做到同仇敌忾呢
很简单
我看电影的时候带着他们看南京照相馆
我的叫法兄弟
只要是跟小窝作战
主要是找叙利亚人
叙利亚人很容易跟我感同身受
懂吗
就是我会找叙利亚移民
叙利亚人跟我是感同身受的
懂吗
就是找找教法兄弟
还有一个好处
就是你要找叙利亚人
懂吗
那些流离失所的
家破人亡的
从叙利亚像狗一样跑到美国的人
要这么说
我的钓法兄弟不太好
懂吗
有人说有巴勒斯坦的吗
巴勒斯坦的没见过
有有叙利亚的
就是我们吃饱喝足
然后看T31
然后看就是看南京照相馆
不用全看
看几个片段就行
就是大家吃饱喝足
然后开始上血怒的Buff
就是大家以为我会随便发一点什么图片吗
就是是吧啊你以为你以为我会随便发一点儿什么吗
对吧
要找叙利亚人啊
要找叙利亚人
然后就要请他们看电影
我们是堂堂正正之师
你以为我只是会宣泄脾气的野兽吗
我必须让我的兄弟们知道
他们支持我
支持的是最正义的事业
懂吗
就是老哥们
你们有人说哎呀
这个有人找人陪我去打架
他们觉得我这个事不正义怎么办
完全不用担心好吃好喝
招待着
钱给着跟兄弟们说
我们做的是最正直最正确的事业
师出有名这一块啊
大家学一学
懂吗
要让他们要让他们每一个人都明白
有人说语言不通
不需要语言兄弟
不需要语言
人类的很多底层代码和逻辑是共通的
他不需要语言兄弟
懂吗
就你你这你这么说就是30元
你在看到某一些某一些事情的时候
某一些东西的记录的时候
你是能明白有有一些东西真不是人对
然后然后你可以你可以以人的身份对非人生物做出豪
丝毫没有任何心理压力的行为
懂吗
就是就是你们现在知道我是怎么操作的
我就是怎么大
怎么叫
法兄弟
每一次都支持我
只看看懂我怎么操作
到了吗
就是我从来不打无准备之仗是吧啊
感谢老哥打赏
这又不写名字啊
感谢风神剑圣美女学生老哥打赏
耶律休哥华威可还行
嗯就是兄弟们
我告我就这么说
所有的叫法
兄弟动手比我狠多了
感谢钛合金手电筒
老哥大赏
我不行了
太有活了
这期老爷爷钦点好孩子
化身战壕奇兵
猛猛开普居酒屋
刷新点
真的就是我告诉你
不看不懂一个字儿
南京照相馆看不懂一个字儿无所谓
太阳嗯
对太阳就是黑太阳版的
在学黑太阳对
就是那个对
不需要看得懂
兄弟们不需要看得懂
就是人心都是肉长的
懂吗
老A你可以把那个群里那个金帐气学歹老哥发的那个图给大家看一看
嗯可以嗯
嗯看看啊
啊那个高高是完成的挺好呀
啊既然你们都记得啊
你们还想再来一遍
那我们下手可就没有任何心理负担了
是正好现在高速扫描呃
这个又又要又要搞一些
是是非常令人迷惑的操作
那那正好啊我非常开心
这是好事啊
是大家知道知道知道找对
大家知道
就是老哥们会强忍着呕吐的呕吐的欲望
把电影看完
然后化悲痛为力量
懂吗
就是你看使得利孤儿与他人分享
他那野兽般的嗜血饥渴
使得帝古尔闻到血腥味儿就会变得无比狂热
鲜血和颅骨不问出处啊
血怒叠满了是吗
就是他他总喜欢搞这个是吗
呼哎对这样一个心态其实是反了
就是你只提南京
就导致人家觉得就是就好像觉得提南京可以刺激
这个时候其实应该什么应该做的
不是应该是多点开花
就是啊那今天啊每天每天一个日子啊
南京发完了发宁波发宁波
这不发宁波那个班疹商投放班疹伤海啊
然后到日子了
发潘家峪啊
嗯发完潘家峪发软
发完潘家峪发发大同啊
发大同万人坑啊
是就你如果如果你只宣传一个南京
结果就是他他觉得南京那个事情就是好像只有南京那个事
他就可以借这个事情跟你哈气
但是如果你一个一个的发啊
一一桩一件的发是吧
我100就出
再发个1855部队一样一样的发过来的时候啊
这个时候哇小窝啊可能会就小窝就要开始紧张了啊
是
有人说那叙利亚老哥动手狠吗
卧槽
叙利亚老哥专照脑袋打
我得玩我
我甚至都得玩一下
你知道吗
支付宝到账20元
就是你们没见过
就是你们见没见过
骑手就是当头棒喝的哇
就是那个那个那个那个那个棒球棍抡圆了一下
就敲脑袋上了
比我下手狠多了
懂吗
感谢老哥大傻干死小日子
算我一份
感谢老哥打赏
感谢布尔什维克老哥大赏
我看看啊
上图open好上哪个组
OK感谢腾格尔带子的打赏
两个岛都要需要三光一下
微信收款30元
哎呀为什么要三光呢
朋友你这多少有点没有没有有碍观瞻了
老威啊
我觉得直播间各位的爱窝之心还不够
直接解决
太仁慈了
应该绞杀他们所有产业
让那个破岛在十几年慢慢反复发生
人道主义灾难
让他的人口在持续痛苦中降低到对生态环境最友好的程度
妈的他妈日本没有自然资源
你你你不能就你不能因为日本没有自然资源
就忽略了
日本其实也没什么人力资源
唉唉这么说吧
就是有的老哥居然想的是用那种方法
这多少有点有碍观瞻了对呀
但是如果你你你你可以使用一些不那么友爱观瞻的方法
比如说为了为了促进这个半岛的生态平衡
为了提高当地的生态丰富度
你可以加量投入
我加量投放各种各样的动物啊来帮忙解决
或者是你你可以使用各种各样的这个呃植物啊
来帮助当地解决生态不够丰富的问题
我要是我要说你怎么拦着
我要是不拦着叫法
兄弟会把他们打死的
懂吗
感谢老哥打赏
老爷请教法
兄弟们再吃点儿
是感谢腿毛绕地球
这要是打打架时
手下手不拦着点儿
不得变成第二天工作内容
是啊是啊
有人说那那叫叫法兄弟
动动这么狠的手
没人来管吗
没有人管
一群人穿着阿拉伯长袍
拿着经书拿
带着捻珠
没有人管的兄弟
没有人管的啊
这叫ethical conflict哦
唉就嗯我们有的时候是吧
就是得稍微拦着点儿
就是有人说语言不通嘛
就是他只会阿拉伯语
有我这么说
有的叫法兄弟只会阿拉伯语
他连英语都不会
我也不怎么会阿拉伯语
有说他那么信任你
你看这就是叫法兄弟的好处
阿峰说你可以信任你
就是可以信任的
他们就信你
你懂吗
而且请请请客先吃好吃的
然后再给钱
就是啊啊当然了
我这个人是吧
我这个人还有啊别的优点
就是跟着我吃饭
不用戒酒
知道吧
就是你你你们懂吗
就是跟我出去可以破戒啊
是
尤其是黑黑
有人黑哥是吧
黑哥就更不一样了
黑哥就是喜卧槽
有架打
还有酒喝
赶紧算我一个是吧
感谢武英杰老哥好好好算我一个窝心脚啊
嗯有人说小麦黑哥不喝小麦果汁儿
他嫌他不够劲儿
黑你的黑哥是是那个是那个喝那种喝喝喝伏特加
还喝那个捷克丹尼
那个和那个就是威士忌是对瓶吹的那种
我给你们看一眼
支付宝到账二啊
我我我给我给大家现在拍一下
我我跟他在那个沙发上睡着了
他现在是他现在睡着了啊
他睡得死不打呼噜
我给你们看一眼
他这个
他这个酒瓶子他他喝他这个一瓶都喝了
你知道吧
就不算在酒桌上喝的
他回来他自己就吹了一瓶
贼他妈恐怖
就那个田纳西蜂蜜口味的那个他自己喝了一瓶
你们知道吗
小麦果汁还是不太得劲是吧
换成大麦果汁和红薯果汁
这个就是就是他他吹了一瓶
今天晚上他他喝他他今天喝的可他妈砸了
你知道吧
他喝的可杂了
我给你们看一下
他一瓶都喝
喝丢干净了
你们知道吗
哇黑哥喝酒贼恐怖
唉
田纳西风味
田纳西蜂蜜口味在东大还买不着
卧槽嗯
有的地方还买不着我
我还挺喜欢喝那个的
给你们看看
我这我刚我刚从他手上拽拽下来的
薅下来了
空了已经一滴不剩了啊
我天哪
这一大瓶啊
他一个人喝完了
他喝完了呀
他喝了呀
我靠他
他他只要有机会就喝
因为因为他爹不让他喝
你知道吧
他爹属于那种比较老派的那种教徒
终于知道为什么喜欢待在宿舍里了
唉他在我这能喝酒
他回对回家容易没条腿
感谢韬光
上至真仙老A是中午刚爱完窝就回来了
晚上爱的感谢外标疯人看熬夜很久
本来想有钱了再爆米这件事情忍不住加一拳嗯
感谢老哥唉你你滴黑哥是吧
喝酒是很很恐怖的
为了不被打断腿是吧
微信收款20元
有有一说一那个十元苹果味儿和那个可乐味儿的还是不错的
是喝过就知道那玩意儿也是基本也是能啊
包包括正常的那个也是能对着吹的
是你只要配点什么那个呃水煮白肉啊是吧
哎哎感谢
来点儿腻的是就能喝嗯
我看一下啊
老哥打赏
看完南京照相馆满怒参赛
发现每一拳每一棍抽上去都阿拉都在加功德
只能说功德有限
手快手快
有手慢无是哦
为棒球上应该套两层袜子
更重要的是最外层不用绑紧
这样被倭寇抓住球棒的时候可以立刻抽回来继续打啊
不用啊
我和黑哥的身高都是碾压小日子的
他们握不住的账
五元啊
都他们是握不住的兄弟
他们握不住你
你你不会以为小日子1米6几
1米7几的小日子能从黑哥1米9几大个儿手里把棒球棍儿抢过来吧
知道吗
没有任何技巧
我没有
我也没学过
我小的时候在草原上
只只只是和只是学的那种
也不叫学吧
就是互相摔跤
互相摔跤
懂吗啊
感谢点点点老哥打赏是吧啊
我只我只是我和A我我我和那个我和黑哥都是纯粹的数值好吗
感谢安双望老哥大赏
每个省都有自己的叉叉省
抗日战争时期人口伤亡和财产损失
大家可以找找看
是呃提醒一下这玩意儿每年都有新的修订和补正啊
嗯呃所以基本可以确认是每年都有增加
发现新的人口减少和损失的啊
所所以我我们就可以以一种就就这也是东亚的一种大仇恨之书
是有时候只看到努力与汗水对
真的就而且而且你这就是人的感情可以共通到什么程度是吗
就是就是叫法兄弟们就是可以不用喊着安拉嘴说
为了我的中国兄弟
就是for my brother是吧啊
For my chinese brother
就是用那种非常蹩脚的阿拉伯口音
极重的口音是吧
这是人的感情是可以共通的
西安回西安回民街的那个光明巷上
就回坊上的那个光明巷上有一个有一个那个碑
说的就是当年西安大轰炸的时候
有一个炸弹在那炸的
然后你们一想西就我一想西安大轰炸
我就很难不想到重庆大轰炸是40多度的天着火了
哎感谢依呀
老哥是吧
是老威帮我多打一拳
OK没问题
麻烦看啊
OK感谢牧童秋哥老哥打赏
能不能放下这两张图片
前段时间去辽宁北票
在当地煤矿博物馆拍的
估计没什么知道这个小地方
这个小县城现在才40万人
照片上是抗日战争时期伪满矿井里死难的矿工矿工遗骸
这个非常小的县城也出现了万人坑
所以我希望以后宣传日寇暴行
能把各地的屠杀屠杀都拿出来
是我杀一下
嗯感谢黑色地方老哥大喊霓虹
最近灾挺严重的
不过老威这个体格有考虑去装装
不支付宝到账20元
我呢就是哭嘛
不需要装
是这个这个不需要装是吧
有人说这个Buff这么好用吗啊好用的很
兄弟们记着用就行了啊
留学是吧
留学留学期间挨了欺负的兄弟们啊
都可以学
我都可以学
我不要舍不得那两个破钱儿是吧啊钱是王八蛋没了再去赚是吧
为了让自己不受欺负是吧
捐点捐点是吧
有人说怎么跟怎么跟教法兄弟说
你跟你找阿轰就行了
你找阿轰就行
兄弟没有那么复杂
找阿轰就好
你跟阿洪说
你挨欺负了就行
感谢屋里养老哥打赏
挪威上图棒球棍套上黑丝的话效果如何
哎我操
这是现生成的图吗
可以
真的是支付宝到账20元
有人说这么好用吗
好用的很
你跟你跟阿红说
你没老婆都行
啊你跟阿红说
你看捐了这么多钱
我还没老婆
你介绍一个呗
那阿红一般都给介绍
啊也算我一份感谢老哥
可以的
兄弟们可以的懂吗
就是我小时候
我小时候我那个邻居是当当年的西那个西安大清真寺
就是回坊里头那个大清真寺的那个阿轰
然后我爹妈说怕我没老婆
然后然后呢
结果我现在老婆就是小时候那个娃娃亲
就是他帮忙搞学习先进文明啊
那什么经验啊
是嗯那个词儿就不提了是吧
啊有人说真发真扣一真发老婆吗
那你看肯定是没听前面我直播嗯
肯定是没听前面儿我直播好哇
你要真发稿怎么说呢
就这个这个就就有我也不知道这个就反正最早所谓的高质扫描
这个在此之后就是在此事前后支持率很高
这个结论言论我也不知道是谁发的啊
最早是从哪发的
但是嗯
我的评价要不哎就我觉得这是好事啊
是这是好事啊
就在日再再也不能用
再也不能用
这个一元是就再也不能推卸所谓日本人民的责任了
好吧嗯
有些左经就念不了哦
哦哦不好不好不好不啊
沈毅老师的办法
感谢布拉布拉老哥打赏沈毅老师的办法
最好就朝着发电厂
自来水厂
重工业厂
各种仓库不能扎核电站
但是可以炸变电站
这样日本就可以慢性死亡
比直接杀过去还难受
但是这样的事尽量少干
太危险
不确定性太多
你知道吗
就是我有一个梦想
你知道吧
完了我给大家看一下是吧啊
就是应该组织一支战队
你知道吧啊就是这是什么衣服
这是怯靴的衣服啊
欠削的以后当年就是忽必烈这个人雄才大略
但是他就是做就是他有一件事做的不够好
就是你看你你你你长子西征是吧
呃拔都那群人都建立那么多
韩国在那个在那个西方就是东征
东征日本失败
属于是一个败笔
你懂吗
就是呃可以弄个特色旅游项目
懂吗
就弄个特色旅游项目
感谢老哥打赏老爷
我叫林巧川
看见录播和切片好久
第一次留言
没想好说啥
点一首COD5的苏联主题曲final push
好吧
嗯棒唉有一说一炸核电站这种事还是太缺德了
包括炸发电站
但是我们可以炸自来水厂和做污水处理厂
这样可以有效地解决当地的这个环保问题
是哦你们怎么说呢
这个论论爱窝高手
说实话这个设想是一回事啊
真是做了真做了计划
而且是这个差一点就实践的
你这个还得看嗯
就还得看美国人
你知道吧
我我一直我一直就是这一点
就是这个二战的这个最大遗憾
就是最大遗憾就是奥林匹亚计划没有没有执行
奥林匹亚计划没有做好
奥林匹亚计划内容包括20一次元
还有还有什么想啊
对对对
还有这个还有以以就是以万吨计的毒气啊
呵呵目标为1/3的人口削减嗯
就比比比车轮斩
车轮斩
这个还是太那什么了
还是太就还是太古典了
就论论现代
论现代的话
就这个这个爱窝方案最好的还是美国人的这个方案是啊
感谢风之剑圣美女学生老哥打赏
这是啥呀
日本人都穷成这样了
怎么就李李梅烧烤都只是小意思
你知道吗
李梅烧烤真的是小意思
你奥林匹亚计划那才是真的
那才是真的大场子是吧
感谢阿特拉斯科普本仔昂
撒一条狗
先试英美先世英后世美
别忘这俩之前是本子以后排前排是阿三
人口优势加炮灰队
我很我我很怀疑印度的组织度的哎
这真的是原这个二次元原子弹是原子弹给了给了日本那个借口投降哇
这原子弹真的是救了日本的命
这本子都穷成这样了
新便利店餐食本质上只是米饭
淋上烧肉酱汁没有肉
这还吃个屁呀
哎
我这么说吧
就是你你离印度这个呃还是太超模了
因为这个他现在的气温还有某些原因导致他的作物大规模的被热死啊
所以未来可能我们不需要等待
我们就会看到它从一个农业出口国变成一个无法完成农业自给的国家
这个这个你这你这你还是太太还是太太低估印度还是太低估
印度政府和这个和印度地主了
好吧嗯嗯这粮食减产不影响粮
粮食减产可能会影响印度的粮食出口
但绝对阻止不了印度的粮食出口
是啊哦这下看懂了
原来是粮食
粮食不出口
粮食不出口的前提是把国内的人当人才行
就对你这你想这叫不
你看你看你看这个爱尔兰嘛是吧
这个爱尔兰嘛说爱爱尔兰人
爱尔兰人可以尸横遍野
但小麦必须出口
秩序必须井然
原原来是维多利亚失禁了
就我我想下维多利亚在泥地印度干了什么啊
高粱必须出口
但是啊秩序必须维持
然后微信币硬币138元呃
你的印度的人口死亡是以百万计数的
百万开始计数的
百万千万的死
然后呃所以你们不要就是不要只把战锤40K当成一部娱乐作品
那那这个东西是这个东西
是整个英国的
就整个英国近代史的一个呵
一个就是怎么讲一个萃取过后的一个萃取过后的精华啊
尤其是就尤其是这个他的早期早期的那些设定
呵呵唉感谢老哥上舰
这人又不写名字
老哥记得写名字
这个微信的这个唉我独家S人就是有的老哥说你们打完架之后干嘛了
我们打完架之后接着吃
接着喝呀
这个时候我只只有在这种时候
我会承认乙是先进文明啊
哎
哎我说一句吧
就是你的哎你你弟你的英国可是干了很多大缺大德的事情
所以所以你如果真的看地球online的KTV的话
维多利亚亚永远是第一名
我有人说可能之后之后如果有超超过维多利亚了
那那就很很难了
只能有人说打了
然后再说一点
印度
印度的甘水
就印度的底层人有将近2亿到3亿人啊
是靠吃泔水过日子的啊
是有时候打了几个今天吗
今天返到账20
今天一共是十十二个啊
算11个吧啊有一个喊他是中国人
是那你听那个语气好像是台湾的是吧
不过无所谓了
嗯感谢屋里养老哥打赏呃
去去居酒屋的时候是说日语啊
见到棒球棍的时候就说上中国人到账200元身份还是太方便了
是哦说到炸变电站
我们可以只炸本的关东地区的
因为关东的交流电是50HZ
关西是60
两边互不通用
只能靠中间的交换所转换
正好本子关东关西互有歧视的传统
只炸关东的变电站
不炸交换所能用更低的成本瘫痪本子
还能促进本子互相内斗
加剧本子内乱程度
一举两得
有人说打的都是日本人
肯定不是有韩国人也有是吧
所谓的打引号的中国人
那我说一句啊
那个有有的人说淡水就是我这么解释一下吧
那那帮那个底层人吃的泔水里头包含了什么烟头
是啊
呃西瓜皮啊
呃当然我指的是腐烂的
是呃破碎的呃不明高达碎块啊
蓝尿屎啊
说完了啊
感谢外道邪仙打得好
给教友兄弟们和up多吃点
感谢老哥
他们是没少吃是吗
这见着我
这是我告诉你
这群小子就是见了我之后羊排都不好吃
就酒好喝
逮着机会了
你知道吗
猛猛喝
有人说你们去的不是清真店吗
呃呃清真店老板他也藏酒
知道吧
就做的就是这种生意
好吧
你你们懂吗
就是啊
就是跟老板说买点儿好货就行
那个老威你可以给大家放一下那个冷水
老师在日本试图以100人民币呃度过一周啊
他吃的都是什么
是什么宠物啊
什么宠物大米啊
就喂鸡用的宠物大米
配各种各样的什么味增汤
然后他在吃了一周以后
终于绷不住了
我真的绷不住了
是就啊有人说有人说喝了多少
没喝多少
我没喝多少啊
我不是说他们没喝多少
我没怎么喝
我得保持清醒
他们没少喝
我后我在直播
我要喝大了
今天播不了
我喝的很少
黑哥他们黑哥现在还在沙发上瘫着呢
说是要洗澡
然后烧热水
那110伏的电压
烧热水贼慢烧着烧着烧着自己坐沙发上睡着了
然后绷着个酒瓶子
哎
对主要是什么酒啤的白的
我说的白的是那个伏特加啤的
白的红的都有
支付宝到账20元
OK啊啊open4
我老哥对这个直接发我就行嗯
对在跑
你看这有的人就是就是是吧
就是有的人聪明
聪明人已经跑了
蠢逼还在上面待着呢
感谢蹦啊蹦啊
偶的大赏
我看一下嗯
点首歌
雪祭雪神无相无作啊
可还行
唉还得是鲜血和颅骨
不问出处啊
是鳕鱼的血和鲈鱼的龙骨
哈哈哈嗯直接直接放暗潮原曲了
嗯好好讲个嗯那个那个说说到这个
说到帽帽儿这个冒节这么这个开这么开心
这个梗就是你们知道为什么为什么帽而摆烂吗
这个可能是帽儿真重
猫儿真懂
但是为什么豹纹真懂呢
为什么抱儿子真懂他这玩意玩教他拼
教
对他拼胶哈哈就他拼模型
对你
你拼模型就得知道自己在拼什么
知道自己在拼什么的话
你相当于要了解武器
了解武器就要去就会去学军事
学军事就不可避免的去学军事和战士
当学到军事和战史的时候
这个就是猫猫儿
自然你就明白这个位置他只能睡觉啊
就在那个位置
他睡觉是对是对
他自己也是对日本这个国家最好的啊
哈微信收款0.01元
哎这你不哎呀
茂茂茂文
当初睡觉都没有睡觉
都没有逃过被硬抬上挡手的这个命运
就还还好啊
还好他及时的及时的退下去了
哈哈哈呵呵真的是呵呵
感谢老哥打赏
我也说希大高肥胖率和部分人饥饿如何不冲突
这不冲突
吃垃圾食品啊
他们只能吃垃圾食品
吃最便宜最贱的垃圾食品
吃不了一点好东西
那除了长肉
没有别的
感谢群耀娘时不时在群里偷吃此20
老哥打赏好嘛
私信我看一下啊
老A你好
上个图
一辆带有四个轮子的四驱车
他的轮子传据传是古代用来衡量生死境界的尺度
现在问题来了
为什么他会出现在这里呢
啊可还行
你这个你这个是单分子拼的吧
你这个是不是也太矮了啊
你看还是有狠人是吧
这都是单分子拼的啊
感谢黑曜石白手帽儿当过防卫大臣
他的内阁也一堆
当过防卫大臣
可怎么可能不知道
我觉得更重要的是他是那谁的学生吧
你知道吧
帽儿属于被下课上
对他他都睡觉了
居然硬把他给踩上去
某种反向的下克上
那那既然都被抬上去了
那抬上去了之后就帽帽儿只能在台上化身一下帽檐
有你看他的他的那个就终战周年多少周年讲话
那个其实挺就你你照日日本的那个右翼的角度来说的话
其实挺非国民的
其实挺非国民的啊
就是还想劝一劝啊
还想还想劝一劝
不过很明显也没用
所以我觉得他不光是劝一劝
他还想就他还想向东大和可能的西大证明一下
就这个事儿不是我挑的那个
其实HV和那个有将来我还有用吗
要不是我还有用诶
HV其实你忽略了一点比较重要的
你知道什么吗
帽儿因为是被抬上去的
所以他有谈判权啊
对他他可以说不的
他可以对你们这种要求说不的
但是我们的啊我们的那个搞事啊
搞事就不行了
搞事因为是他求着别人送他上去的啊
所以他必须得听别人的
他讲个不好听
就是个半个傀儡
是
于是你看现在现在现在帽儿开心的回家
继续拼自己的歼20和055模型
他妈的我都怀疑
就是你看他家那个收藏量啊
他妈的他会不会动用某些手段啊
逼着那些什么军事田宫给他上供
哈哈哈哈不
我在家里拼歼二零和055的胶啊
你不要挨歼二零和055的打
是吗
哎有人有人问你们打了那么多都是日本人
不是我都说了
你们有韩国人是吧
还有自称中国人的人是吧
那就别在在在棒球棍落到脑袋之前
那一秒想起自己是中国人的哇哇人嗯
听老威说听口音像哇哇人
我我说我怎么应对的
我说阿拉伯语我不懂
我听不懂中文
我说阿拉伯语我听不懂
哈哈呃
我听不懂
你在你在说些什么
我听不懂啊
我是阿富汗
我是阿富汗来的
你在说些什么
我怎么听不懂
长相比较多
你侮辱了我是啊
你这么激动
肯定是你在骂我
嘿啊是吧
你说的东西我听不懂是吧
你在经书上的脚印是真的
那个脚印是真的懂吗
已读不回啊
以读乱回好吗
哎有人这句话是用中文说的吗
没有啊
没说中文
猫猫猫儿是开心就给他配的词儿
这两个已经算
这两个算是二零就24年和25年就退队流小说的两大主角
老头子
你老朽了
没有用了
如果你还欠你儿子活命
就是吧
就老老实实地滚信
收款20元
俩人那个啊上台的时候都是老年痴呆
然后嗯嗯啊啊一下台
卧槽呃
帽儿前几天还去吃了熊肉饭
感谢老哥大傻同同
然后老老拜头
然后老拜头就直接就你你打双厨
哈哈姐
人都麻了
再见你打穿木
感谢老哥打赏
重为船宝
猫儿之前采访说
他坐船考证历史
他比大多数鬼子都知到日本二战怎么死的
他比本人自跟自卫队关系也很密
支付宝到账30元
我当过防卫大臣王
我是当过防卫大臣
是真的
就他他是真的懂军事的防卫大臣啊
你只能说日本公务员系统出了大问题啊
居然让懂军事的人当了
当了防卫大臣
感谢我对起名字剥夺感兴趣
老哥大赏
在居酒屋门口记住
不要中文
是感地感谢IDOOO老哥是吧
嘶唉上个视频石破茂做的还挺精致的
嗯你弟识破做这种东西挺那啥的哦
其实more是很无奈的
唉猫猫儿都猫儿都公开睡觉了啊
帽儿都当场睡觉了
唉感谢把他起名字
老哥打赏了嗯上嗯我看看啊
还有华为呃啊请吃肉蟹煲补补体力
接着打
说挂图上不了
发群里
现在东大好像对麻生太郎旗下几个产业动手了
早就他妈该动手了
嗯茂茂茂儿真的是专业胶佬
他拼的贼快
好吧嗯
唉我突然想来我家里的那个绿色大冰箱啊
可惜不在我身边
现在在现在在我弟手里了
哎你就想他那个闹着上台之前
那个就是国会还是自民党全国会议
那他好
他真就是公开睡觉
是那他都公开睡觉
他还被抬上去了
那他只能说上台
就是保保住自己的
他那个东站讲话挺有意思
我建议你们去看一眼
虽然说你从东大不
你从东大的视角来看
可能觉得他说的还是就是说的话有点片儿汤啊
但是但是从日本尤其是日本右翼的角度来看
猫儿的讲话简直就是非国民
是感谢青林巧川老哥
上图我看看一下啊
感谢尖头帽老哥打赏老魏
最好的人类清除计划应该是政策机制和恶意一刀切的执行
如果最后控制日本之后
控制制定政策和执行人都变成东大以后可以合法性的啊
比如说各种税收
制造各种通货膨胀
粮食短缺
禁止日本人种粮食在日本进行改稻为麻或者改稻为棉的试点
对日本进行原罪教育
让女性积极和本民族切割
投靠赎罪民族来清洗罪原罪
贡献日本祖宗墓地和以后进行科学研究
还有对所有日本人死了以后
必须捐献遗体给东大处置可还行
总之必须将艾窝进行到底
必须当矿挖
不用挖几十年就会挖的干干净净的
我怎么侍奉我就呵
这有点太那什么了是吧
OK啊啊对
这个图
这林巧川老哥发的这个图也是很典
哎
就拜托你
你有没有发现就是不用你干
他就已经自己自我实现奉献性国家了
怎么就你不懂
你可以看看那个高市早苗在在国会会议上发出的一些一些奇谈怪论
比如说取消限那个时间限制
对于工人的保护
以及呃这个鼓励大家都去街上啊
得无限制的这个啊贩卖是吧啊
某些东西啊嗯被拿下了得这这个话题有点猛
一分钟啊
别急啊
一分钟呵呵
有人应激了
我天这没办法
哎呦我服了
不是怎么是怎么怎么侍奉性国家
就他妈应急了呀
不是真就是今日主要是前前面那前面那SC有点爆了
那个有点有点太太恐虐了
有点太奸奇了
剑剑奇玩的其实很花
有些小的短篇小说里边
你看歼奇玩的贼贼花啊
就我我记得有一个有一个兼有一个故事是什么
歼奇在M36就叛教时代的某一年
歼旗在一颗一个帝国世界上整了一个就没有语言的
没有语言的这样的一个一个诅咒啊
啊咱这本本来就是本来歼七都快已经拿下这个世界
然后灰骑士
然后灰骑士来了
灰骑士表示阿斯塔特做战术交流
不需要做任何交流
嘶这这这富于奸奇了
嘿嘿嘿
从头到尾从头到尾
计划通
最后一步被打崩啊
剑剑剑奇诅咒了这个世界
让这个世界上的人没法交流
没没有语言这个概念汇集是做战术配合
不需要交流
唉
唉真的
有有有种罗根罗根一死把小马哥砍破防
然后老K哈哈哈笑的呵呵呵
这个超管超管这个说点超管开心的是吧
不要说那么多啊
给大家有人说
有人说日本都这样
有没有聪明的人
有鸠山
鸠山就很聪明
鸠山一家就是我们家族从未参与过对老钟的战争是吧
请你们电视剧里也不要出现姓鸠山的人是吧
你们清算的时候是吧
就那个红灯记里边那个鸠山
就他他还就是他还那啥呢
他还辩解
就说我们家这一只秋山没有参加过
那可能是就说那可能那是个艺术形象
如果有也不是我家
唉这切割对纠缠纠缠切割的贼彻底就是是吧
有时候当他儿子冒而发冒
儿时发现好像不能不能明着不能明着亲啊哈不能明天亲我一下
润啊
润还润不掉
润不掉
就趁着在台上留一个
就是趁着在台上留下一个正常人的啊
就是留下一个就在台上公开切割一下啊
唉
真的就你们知道我要说什么吗
当3A大作变成了2B大作或者四什么大作
唉果然不咋做
有时候睡觉也能选啊
这不是找人背锅吗
这老奸巨猾的人都知道
这种时候不能站出来
这不是高士早苗
没什么脑子吗
是吗
这这有脑子的人都不上
是睡觉时就是在就是怎么讲
在在局势变得在局势变得复杂危险的时候
一般来说这个这种这个政治团体中
我们可以说操这个我们就实权人物吧
就不在台面上的实权人物
他一般会想办法别让自己以及自己派系里边的新人和有前途的人上啊
一般推个推一些表演型政治家上去啊
当然这个你像这个就比如说我们举另外一个岛国的例子
英国是吧
英国发现脱欧
就发现欧洲这个这个局势不太对劲啊
脱欧带以脱欧为表现形式的民粹势力抬头
他就现就怎么讲
保守党就连着推出什么约翰逊是吧
你们就是cosplay
你就就是cosplay表演特朗普的约翰逊啊
cosplay撒切尔的特蕾莎梅啊
然后又推了个印度人设去苏拉克嗯
然后再再推一个就再推一个
再推个谁啊
特拉斯啊
对对对
再推个傻娘们上去
再推个特拉斯上去啊
有唯唯一的证据是送走了一一个握手
送走女王
呵呵呵呵啊
你到最后就是啊怎闹不动了
闹不过了啊
闹不过了
交给你了
公道
哼哼哼哼哼
右边佐助
左边漩涡鸣人
能想出来能想出漩涡鸣人这词的
家里得请高人了
然后哈萨给说啊啊
然然后然后尼迪佐助说啊
这家伙在说什么呢
哎我学不平
我他妈绷不住了啊
呵呵比较成功的
你们可以说比较成功的是英国的这些
就英国的这些官僚啊
关公务员们
他们推出了一系列cosplay型政客啊
然后还有一些呃
然后成成功的怎么讲
成功的把就是把民间的这种积攒的政治势能啊
政治动量给在在这个给消耗掉了是吧
搞出事情的就是什么
搞出事情的就是就是喂嘛啊
就搞出事儿的时候搞出事了
就是喂嘛
这小小小胡子不是在cosplay啊
小胡子真的淡啊
嗯小胡子真的干不是
所以基于这样的历史教训
基于这样的历史教训
即使搞事真的在演
你也不能当他是演
因为你当他是演的话
你当他是演的啊
但凡但凡让他退让
他每一次退让都会成为他真的就是每一次退让都会成为他的政治资本
就会就会成为他越搞越真
越搞越大的资本好嘛
然后你如果真研究就会发现小胡子其实是一个怎么说呢
只不过他修的东西是墨墨家学说的某些东西是
然后他也真的把德国当成了一个伟大的呃社会实验的一个基地
只能说他确实很伟大啊
我读一下SA
我读下SC是吧
呃感谢所有子送老哥打赏啊
嗯支付宝到账20元
嗯最近看到某个玩意儿吹日本发达
老中落后
没资格和我打这种逼话
我没少看见类似用朝韩两边发展水平嘲讽抗美援朝的
说对岸伪政权发达
我没资格谈统一的某
比如某张啊
那太他妈典了
先不说这帮玩意是不是真发达
我就想知道这帮玩意儿凭什么过得好
他们的生活水平虽然现在没资格和老钟比了
但确实比广大第三世界国家好
他们过得好
不就是搭上美国的顺风车
20元
而且美国又低
而且美国嗯我多啊多啊
我整体多发达
又建立在多少第三世界人民的选位上
回到日本的问题上
他一个战犯国家不仅没受到多少惩罚
还借着朝鲜战争一跃成为发达国家
挣了第一桶金
让工人在西德卖命的士
士兵命
让士兵在越南卖命
我们为了发展付出多少
就不需要我们说了
日本一个战犯之国
还享受发达国家的服务
还自觉比那些贫穷过谢国家高贵
让日本吃贫穷
这苦吃过后的亏
我们这代是我们这代人的责任是吗
感谢3FFGG老哥大圣老爷
晚上好
换个话题
开心一下
昨天晚上博奥特菲尔炸
我看不了
瑟瑟睡
前往肯德基
然后店里可还行
就是你你看啊你这个这个内部就是内部的教育这种是吧
国家的发展是嗯是内部挖钱是吧
是这个一这个组就是怎么讲上下一心高效的组织生产啊
呃奉献精神啊
极高的再投资率等等
但是吧你这会带来一个结果
就是投射就是老东大这么东大是这样光明正大的做起来的
然后导致怎么讲
导致发达发展天生带有一定的政治性
哎
不是不是政治性带有正当性
政治性
正当对带有正当性啊
然后就就把这个正当性又给又给简单的
再再再简化为所谓的好坏啊
但是是不是就是但是只有怎么讲啊
你只有老钟才是这样正当的呀
啊只有只有二战之后
或者说只有哎你可以甚至可以说只有老钟才是这样正大光明的
那就是发展带有正义
就是发展发达本身就代表着正义
就代表着好的哇
你拉出就是哎呀
把眼光投到国际上
一看哪一个说白了哪一个不是做强盗发达起来的啊
哪一个不是先做完
就是先做强盗
成了财主
成了财主之后再放贷啊
当然这个贷并不单纯的是说就不单纯的那种金钱上的高利贷啊
你理解我这个意思就行啊
是靠外放卖
继续继续怎么讲
继续维持着自己的所谓的富裕和体面
所以吧就是怎么讲啊
让中国就是阻碍中国发展就是不正义的啊
让那些曾让那些层发达国家啊
让那些曾发展的国家啊啊把这些所谓的发展成果吐出来
反而是正义的是吧
这不这不是双重标准
这恰恰是统一标准对吧
是这恰恰是统一标准
是赌一赌下S感谢红砖老哥带上送给对面右翼
同时说个好消息
进体检了牛逼
感谢老逼过天卢卢旺卢卢旺达师父师父不是师傅
也不想骂你
但你这个刚果金是不是有点哈哈
感谢你一你一个本国没有你一个本国没有金矿的国家啊
年年年年在国际上猛猛出口刚果金
是不是也有点那个啥
感谢雪月色真玄之玄学漩涡图
发群里OK没问题等等
下播是吧
感谢微笑
普利西亚都知道广州某群体问题
把他们送本子啊啊是这由于呃是吧
读一下S这这边还有几个哼哼啊
感谢月牙湾老哥大赏
群里有片儿哥
还有我跳O机呢
呃月牙湾老哥
你震一下我
我现在不知道你的是哪个open啊
些许风霜
老哥加我一下我好友
我好
你这就是啊
加一下我好友
我才能拉你是吧
等会儿啊嗯然后我看看就是这边还有几个SC嗯
感谢SC提问
QQ发你老哥
你只是不带名哈
带名字不能去思考
文蜀人在地道直播吗
啊地道直播问题更大啊
兄弟
感谢东风六一还是太远了
射程是其其实二一就够了
二六更合适
嗯不感谢
不过是些许风霜
老哥商店是吧
我拉你老哥嗯
老哥加一下我好友
我好拉你
啊啊IIDI比利这个人的跳楼机
我看一下啊
呃i id比利比
利比我没看到这个立比哪个群的呀
这个应该是禁言通知群的
有片儿哥是吧
服了
没找着啊
这个
哦挖过去哦恨偶可现在能能挖
我去五谷
啊还有就是我跟很多老哥说一下啊
就是怎么说呃
为什么不搞小额通
低档小额通收费太高
而且人也不多是吧
公开渠道奖还好一点
这个唉不止还是想想赚米吧
又耽误讲故事
又耽误赚米的事情还是不要让做了嗯
你要是这确实这个还哇那个这个图六一太远了
六个一太远
2121能二一就行了
二六就不二
二六和17就绝对够是啊
还有啊跟大家说一下
就是就是爱窝这个事啊
就是如果有同学想学的话
留学生想学的话
记着一个事儿啊
就是你们学的时候一定记住学拳套嗯
一定要学全套
就是千万不要舍不得钱
兄弟们
懂吗
就是千万不要舍不得钱
你一定要先给寺里面捐钱
不论是教堂还是清真寺
你们懂吗
就是一定是一定要舍得钱
你要是希望好用的话
就是千万别舍不得啊
有时候大概给状态上满
状态上满了队伍就队伍集齐了
再去开boss啊
对遥远的世界尽头看过了你的那个老A
这几天B站不有个视
有那些视频
就是bro给给那个兄弟们发烟哈哈发烟发酒啊
要么你我觉得你这样子音有没有用
在那呃在街头乱发没什么用
咱积攒不到士气
要组织度的兄弟
你希望某一帮兄弟们做事是要组织度的啊
大概比较多少合适
反正我一直持续捐是吧
一千两千三千的我都捐过
5000美元
我也捐过啊
bro有几个有战斗力的
都有战斗力是吧
十七八岁年轻小伙
年轻力壮大小伙子啊
就是不仅要捐钱
捐钱是给寺里的叫法兄弟
具体到个人一定要请客吃饭
吃好的对吧
羊肉牛肉鸡肉就是什么好吃
上什么微信款
0.01元
他哥儿几个要是想喝两口
你也别怕
破戒是吧嗯
OK现在知道是谁问了
感谢魔鬼中的天使老哥是吗
哦哼哦哼哼啊
昨天我买了201.5克
你觉得有必要囤黄金吗
囤纸的不要囤实体
老哥不要囤囤
那什么不要囤实体的
可笑吗
对有人说
那要想吃大耳朵羊怎么办
那吃呗吃呗
而且你如果形成特殊生态位就更好了啊
跟着你就有的吃啊
就会让你得最爱我的神啊
又疯了
好像靠近回啊
这就没了消啊
这回真没了
这回没了
这回没多久
这三点还是三点
哎
咱咱宁睡睡一觉吧
睡个好觉
回回血是都已经给你算好时间了
正好又开星期六在播夜星期六正好哎
服了行吧
到到周末正合适啊
是嗯行吧
歇歇歇嗯
哎你的你你你的黑哥你滴黑哥哼还在沙发上了呢
到底行不行啊
我到底行不行啊
我在想啊
别让他别他起不来了
靠啊
这已经已经早上六点了
这已经早上六点了
我这是你叫他去起床去上课了
别挂
别迟到
挂科了
来了呃
别别迟到
挂科才是要事
哈哈哈哈嗯行吧
先歇先歇
没办法唉
嘶呃