哎呀开播哎开播开播开播
哎呀
哎开播啧
嗯哼哼
小白猫走起啊
对今天有不少人点呢是吧
哎呀
得得得得得得得得得得得
哎大家晚上好啊
都吃饭了吗
有一堆可以上火的图啊
我这也有一堆是吧
别急啊
我这一堆一堆图也是啊
火火上浇油
哎
等会儿忘给群禁言了
嗯等下哈
嗯哼哼哼嗯哼哼哼哼
唉状态好点了吗
唉算是好点了吧
但是我这个架没打上
所以就不是好的
很多懂吧
哎我想啊唉来吧
先嗯先放先放这个
这也是老哥点的歌是吧嗯卡罗尔老哥点的歌啊
来吧放一下
What did you learn in school today
Dear little boy of mine
I learned that washington
Never told a lie
I learned that soldiers seldom die
I learned that everybody's free
And that's what the teacher said to me
That's what i learned in school today
That's what i learned in school
What did you learn in school today
Dear little boy of mine
I learned that policemen are my friends
I learned that justice never ends
I learned that murderers die for the crimes
Even if we make a mistake sometime
And that's what i learn in school today
That's what i learned in school
What did you learn in school
The day
Dear little boy of mine
What did you learn in school
The day
Dear little boy of mine
I learned our government
Must be strong
It's always right and never wrong
Our leaders are the finest men
And we elect them again
And again
And that's what i too late
That's what i make the way
啊感谢奶龙同步准老哥打赏QQ私信
我看一下
看一下哈
I learned that war is not so bad
I learned about the great ones
We have had we fought in germany and in france
啊哦哟我又回来了
可惜升职没过
明年过年前再接接再厉吧
嗯周末的时候去看照相馆了
说实话心情挺沉重的
但是我感觉其他人可能就不太一样
看完之后我想起我之前跟你说过那个风油精
哎呦
他从我小时候开始
就有给我看西安那种
能让你叙利亚小弟PTSD的照片
然后告诉我们
这就是失败者的下场啊
对啊
这这就是失败者的下场啊
嗯这怎么就打0.01元
别急
先看看啊
好等一下啊
嗯说这家伙只有屁股在我们这一边
他的营血理论极为激进
嗯你比如要扩大核工业
把核武器使用权下发到班
核武器使用权下发盗版
中国至少有500万枚战略核导弹
对美国就是每100人投上一颗
把战略核武器当航空炸弹使
对于日本
如果日本越过红线
那就第一波东风五带一颗大伊万
先扔到富士山的火山口里啊
这不就是我那什么理论吗
第三波
朝东海岸海沟里扔大伊万
引发海啸
防止鬼子从海上逃跑
哪怕我们自己受影响也在所不惜
卧槽真狠
第四波
按照人口比例朝本子或者敌人城市上空投核弹
100人一枚
剩下步骤省略卧槽
总之就是要工业化
系统化的清除敌人对我们的所有影响
只要开战就没有底线
不管他是哪国人
这里只是拿日本鬼子举例
在他眼里
只要是我们敌人就已经死了
你都死了
为什么还要做人留一线好吗
哎等会儿先别急急等等
等我读完
等我读完啊
一个一个啊
先先先先让我读完
这个特别长嗯好嘛
等
等会儿等我读完这SA
等我读完这SA嗯
这只是啊
OK如果你在学校遇到校园霸凌
那就白刀子进
红刀子出
如果你碰到横线
那就美式居合
他教训是留给其他人的
不是留给你的敌人的
对敌人的红线要越高越好
对自己的红线要越低越好
他虽然是风油精
但是对以色列由于极为不满
说如果23年10月进加沙之前
朝加沙扔两颗核弹
那战争早结束了
以色列早就赢了
BB也能成为真正的皇帝
直接招呼过去
不要含糊
不要犹豫
反正这个世界上没给人敢朝烟雾撒冷
丢核弹
害怕核武器伤到自己
活该
以后中毒重新送进毒气室好嘛
他认为
如果战后国家一级战备就应该要14亿人
全员上突击定
并且在10分钟内把所有战队核武器全部打空
就像山本56一样上来梭哈个大的
他就给我
他曾经给我讲过一个问题
两个武林高手生死对决
不练葵花宝典
赢的概率很大
但不一定能赢
单练葵花宝典一定能赢
那他一定会练
哪怕这意味着自己会断子绝孙
既然过了线
就一定要卸掉刹车
油门踩到底
撞时撞人时
大运时速不能低于飞机起飞速度
卧槽他还特别推崇中国推行皇民化教育
只不过把崇拜主体从天皇换成CCCP
要中国人
日本人
朝鲜人
西域中亚六国
南苗
东南亚十国草原
蒙古加俄罗斯
亚洲部分天竺和袋鼠加几维鸟人
否则你就是畜生
我朋友说他这种是纳粹营学
想问一下他
这种营学跟你讲的营学区别在哪
这种营血有问题吗
有问题的话出现在哪
另外点一首
当那一天来临
有机会我给你带着黑客和叫法
兄弟们唱这个吧
你这朋友太颠了
我觉得你应该离他远点儿
就是你你这朋友更适合绝地潜兵世界线
你知道吧
或者适合战锤世界线
他这个太颠了呃过于颠了
嗯啊感谢放手一搏吧
老哥大赏
我先我先读别的
你这个太他妈恐怖
我现在没法回答啊
嘶老威
既然今天讲白人
虽然欧欧巴人种分类是个屎坑
粪坑加木乃伊
但是还是要有必提一下
欧罗巴人种比较公认的四大类型和分布啊
迪诺克类型
北欧类型
英国荷兰
比利时
卢森堡
德国北欧
丹麦
挪威
瑞典
冰岛
英伦三岛加低地国家
加斯堪纳的纳维亚啊
阿尔卑斯型
中欧类型中
德国中南部
法国东北部
意大利北部
奥地利
波兰
捷克
匈牙利
斯洛伐克
东欧犹太人就是原神圣罗马帝国
奥匈帝国地区
地中海类型
南欧类型
西班牙
葡萄牙
意大利中南部
希腊
土耳其
罗马尼亚
保加利亚
阿尔巴尼亚
南斯拉夫
高加索
阿拉伯人和西班牙犹太人
包括东南欧
北非和东中东的地中海沿岸地区啊
白海波罗的海类型
芬兰
爱沙尼亚
拉脱维亚
立陶宛
俄罗斯多
欧洲部分
乌克
乌克兰
白俄罗斯
以波罗的海沿岸和前苏联欧洲部分为主
大家可以注意到
阿尔卑斯和地中海类型的内部部分
差异化相当大
而且斯拉夫人按东西南三支拆分成了三个类型
显然这种分类的文化和政治意图
远远超过生理差异本身
上面这个分类和西大扭曲又奇葩的白人
身份证之间有哪些关系
那可太大了
兄弟大的很好吧
那就这个这个不是一般的大
到时候我会讲的啊
先别急啊
感谢老鹅打赏
老爷能不能讲一下红脖子这个叫法是怎么来的
有人说是务农
白人红脖子被晒红的
也有人说是从一只戴红围巾的
荷兰殖民者的称呼来的
说法一般是干农活
一般还是干农活儿干的
啊把点的歌放一下
这是健身老哥点的歌
这个问题其实特别庞杂
等一下啊
我看看
啊直播间上图
感谢风之剑圣名学生老哥打赏
你本子还是要爱啊是啊
我看看你本子又干啥了
中国海警依法驱离日本非法进入我领海船只
唉唉日本人不经常干这种事吗
这这都不叫个事啊
现在
狠狠爱就完事了
哎呦我天
唉还有就是乃龙图者老哥
你这个太长了
下次你这个不打60
我不赌
太他妈长了
我天哪
太他妈的
你这跟小作文似的
我天还点歌
唉
这是超时空要塞
啊这是这是这是见这是那谁点给那谁的是吧
这是这是剑圣老哥点给这个点给学姐的
可曾记得爱对这歌叫
可曾记得爱
等会我
然后我上点今天的吊图
啧哎呀
啊还是首先讲讲之前武汉的问题啊
不出我所料
一开始只是猜测啊
后来是真的
福特基金会网站是吧
武汉大学真拿了性别研究的钱
哎呀他真拿呀
兄弟就美国人做坏事都是不藏着掖着的
你看吗
支付宝到账40元
看看啊
我看看一V1比矮
这谁打个40看看嗯
感谢退坑牧魂人老哥打赏是吧
俩QQ视频给群友们提醒一下
上期我刚说过山涧戏水的事
这就嘎了五个说了
小红书书
小红书上吹的那些网红景点很多
就是野地
压根儿不是什么景区
不要作死
还有之前密云也是因为洪水
一个老年人照顾中心出事了好嘛
我服了呀
长期以来
贵州哎呦
我天等歌放完吧
等歌放完
感谢蔡牛老哥打赏
我看一下哈
认同善恶老哥的说法
要是日本或美国有老中这个实力
会不会这样做
要要对日本与美国不做人
有信心能出G31
他肯定会这样啊
是啊
哎就我们还得先杀
就是我觉得我们可能要先杀内鬼
你们知道吧啊
读一下SC
我是舍尔纳
OK看看QQ私信我看一下啊
舍尔纳老哥
我看看啊
我以前在别的群的时候
网群里有个王总
一直说大国战的思维会被4A之外战打到崩溃
理由是东大的基层治理不好
在台湾会因为无法满足群众需要被推翻
他还很喜欢拿阿富汗作为类比
点一首大石碎胸口好嘛
不过一天一
我看看啊
这种傻子就你刚才读那条啊
就这种傻子他就完全不懂淮海怎么赢的
Now i just love you
淮海战役
那可真是人民群众的战争啊
就能发出这种言论的
就说明你知道吗
这个多少年过去了70年吧
70多年过去了
为什么淮海自己会输
你知道吧
哎
感谢风之剑圣
没学上老哥打赏老魏
这里慰安妇特指本子的慰安妇
与中朝韩的没有任何关系啊
是日本是能卖出卖出优越感的国家
你没法和他比的
就这还有人把他的话捧为闺蜜
还在那学呢
支付宝到账20元
那士兵和慰安妇之间呢
就算是士兵
其实已经被张白纸就召集过了
是让他们成为奴隶式的讲披上性命
也是被像虫子那样对待的
日本男性和被同样形式动物园的慰安妇之间
存在着互相理解
同情或者是恋爱的感情啊
唉日本这个国家到底还是颠了
嗯感谢菜鸟老哥打赏
上图我看一下
什么作用
我战争
等下这个歌放完
然后放下一首啊
这是这是别
这是这是贵物中的贵物
老哥点的六四有三明上下图啊
嗯这个图不上三张
好像还不行
呀
中华
啊上下图
嗯全球青年最关注哪些全球问题
我问个中意美三国年轻人
嗯彼此友善啊
我们来看看中国女青年问个什么是吧啊
不是这个
嗯哼女性健康和女性平等方面的问题
哼嗯很符合我
很符合我对一些人的想象
呃
傅首尔面向
啊不奇怪
一点也不奇怪是吧
傅首尔面相是
哎爱大大咧
走过你
感谢今天秋水
咱老哥打赏帝皇
正在殴打奸奇
帮你们夺回本属于你们的
放放个帝皇在直播间驱逐加压空间邪祟
你是不是最近
等会放
我是前面没放完呀
孤独一天
我也把天快到
然后第一个正常人
第一个也不正常
我这么说吧
你要知道欧美欧洲人关心战争的角度
你就不觉得他是正常的
这里面三个没有一个正常人懂吗
这里头没一个正常人
不要想
等会儿嗯
切了哎
这就切了一分钟服了
看样子看样子今天是集美啊啊威龙模式了
唉超管是他妈傅首尔是吧
哎
唉真他妈服了
这就急了
喂喂喂
啊兄弟们回来了回来了回来了啊
别急别急别急
哎正好放当那一天来临是吧
回来回来回来哈气哎呀
这个这只能说只能说集美是吧
瞬间触发几倍O形态对着我哈气啊
哎啊感谢风神建设美女学生老哥打赏
如果大家还看到女权底
我就用本子的慰安妇与本子侵华
日军存在着爱与在天长地久与
没事的啊
图就上下就撤吧
进三
我感觉我感觉这个是吧
健身老哥上这个图
就他妈贼巨魔
上野千鹤的理由我认为很离谱
一个理由
女性是女性主义
是弱者
作为弱者的理论
什么玩意儿
他会认为女性走向卖淫代孕色情行业
是因为弱者从前被无偿剥削的价值
什么叫无偿剥削的价值
终于被掌握生产资料的人收费了啊
就是自己自己卖自个儿
就就就就别人卖自己
就是剥削自己
卖自己
就就是那啥大胜
所以在他看来
正常婚恋是剥削女性
抨击only fans power产业代孕就是女性在围猎女性
而男性会因为你出卖身体
而感受到你对自己身体的权利啊
真他妈牛逼
太他妈牛逼了
这就是上野千鹤子啊
有人说有一段时间一大堆网民不用有一段时间
现在就有人不用不用有一段时间啊
感谢海之魂老哥打赏啊
补剑是吧
Ok
感谢老哥续电
等会我把老哥拉拉进来
狂热可又
不知去向
然这是大石碎胸口哎可怕
推倒一下
跌入缝隙
没有潮汐的梦
支付宝到账0.1元
这这又是哪个
我又没看见啊
我看看啊
这谁呀
又又在这炸
我之前都读过呀
我看一下啊
我要挂一下入群码是吧
open我再把入群码挂一下
我先给大家上张新图啊
啊哪条啊
我看看啊
武汉不仅拿钱是吧啊
美国又有新乐子了是吧
美国参议院以50比45票确认
前福克斯新闻主持人
珍妮皮罗担任华盛顿特区联邦检察官
哼哼哼啊
嘶哦群贤毕至
就就怪不得马逆喜欢美国
你知道不就是他能上桌
你知道吗
如果在美国
马尼是真有可能上桌的啊
在中国就不行
支付宝到账20元
真能上桌啊
兄弟们
感谢重庆奶牛老哥大赏
我看一眼
嗯我看看要在每米线一点的话
还可以再增加几个摄像头
实时直播他们的EFT加个打赏系统
打赏多少
能往指定地方空投一些步枪或者手枪之类的啊
啊上面还有啊
有一说一前半老哥他亲戚的方法也有点极端
而且经济方面也遭不住
还不如直接学我的方法
此处的东京指的是东京都市圈以及周围郊区
在登陆日本后
打下东京之前
用精确制导武器摧毁东京所有废水处理设备
不定期摧毁一部分发电与供电设备
如果可以的话
最好搞大规模信号压制啊
沉默的人
等会儿等等等等等
我读完是吧
压制啊
封锁东京对外的所有交通
在周迅在周围所有的山上
释放大规模无人监测单元
摧毁东京都内与郊区相连的所有交通枢纽
不定期往攻东京
空投内
少量
从国内民兵仓库里翻出来的老装备与过期粮食
然后看他们玩ETF啊
Escape from tokyo
搜打车是吧
既不会背上屠杀平民的骂名
还能够摧毁内部抵抗力量
同时也能消化国内部分过剩产能
也不会让我们子弟兵们脏手好嘛
顺便上张图
啊要是再没有米线一点
可以加几个摄像头实时直播
他们EFT加个打赏系统
打赏多少
能往指定地方空投一些步枪或者手枪之类的
好嘛
哦够狠的
其实你说搜打撤呀
有点有点那啥了
其实这哥们想说的是
他想看大逃杀啊
是
饥饿游戏应该叫嗯
我要怎么给你发图
OK老哥加我好友
我加你一下就完事了呗
我加你好友啊
嗯袁老哥是吧
加了嗯
打赏那句是安在胸口
啊感谢风之剑圣梅雪月城老哥打赏哦
这就是新皇马唐王花了2亿美元修的白号白house
白耗子的玫瑰花园啊
这个我看了就修
修的挺一般的
我只能说
这个主要是白宫
这个颜色是纯素的
它就不怎么好看
25元
去唤醒你牛
嗯等会我看一下
感谢感谢薄凉波音老哥打赏
啊薄凉波音
好像豪杰说的老金不南下
一大原因就是南边那1亿人
他养不活
南边南边没有1亿人
南边哪有1亿人
南边只有5000万
然后算上各种移民
各种啥的
海外居住的韩国现在只有4900多万
4800多万
但是大战以后满目疮痍
激进尽毁
还多灾多难的日本岛不是个很好的流放地吗
这下我们也有自己的澳大利亚了
流放的船只上只放有限的补给
能活下去才能去本子废路啊
可还行
我看一下哦
感谢袁老哥打赏
是图有点多
你随意选几张就行
这又是哪个
又是波伏娃是吧
哎呦波福娃也是个他妈逆天
看看这这也太多了
唉这都什么逆天啊
唉又是又是他们的上野千鹤子
又是波伏娃的波
你们觉得上野千鹤子
那个那个女权就够逆天了吗
那你们是没看波父啊
不是怎怎么怎么总是这些个逆天啊
我天哪
我真是服了
哎
这波夫波波夫啊
这更是他妈的重量级
感谢风之剑圣媒体学城老哥打赏老哥
这两个新闻要连起来读
会得出唐王神机妙算
无角大楼终不可言的结论啊
这又是他妈什么神仙
嗯怎么会得出这种结论呢
看看啊
特朗普称美国将在五个6月56个月后腾飞
好啊
现在不说两周后了
不是五六个月后腾飞
现在是8月份咋的
明年12月份他要干啥呀
飞下来啊
五角大楼炸弹处理失误引引发野火末日
美国空军弹药引爆的酝酿
爱德华最严重山火机
土地管理局关闭公共用地
啊那确实那那烈焰腾飞是吧
挺好
支付宝到账20元
这这这他妈什么逆天狠活
哎呀
啊感谢坤沙老哥打赏
我看一下啊
哦这关于白人分卫里面意大利人
尤其是西西里人是不被当白人的
那肯定啊
你看教父里面莫格林骂麦克那几个几内亚老词
就是这个美国人为了歧视意大利人发明的
那么看来
华人社区和意大利人社区亲近也很正常
毕竟都被歧视
文化还相近
能不抱团取暖就怪了
另外你昨天是不是没放松花江上
这里解释一下为什么点这个歌放了呀
松花江山放了呀
老哥你没听到吗
放了的
因为我是西安人
这首抗日抗战救亡歌
是作者在西安见到别忘的东北老乡
悲惨生活而创造的
至于东北老乡为什么会在西安
那我就得问问空一格
这个雪人干了什么好事了
老哥你没听到吗
我是放过的声音太小吧
这个歌我肯定是放过的
那再放一遍吧
哦等一下
然后正好有几个视频
看一下
我这诶这是哪个啊
杜瓦丁老哥呃
发错货了吧
等会儿我看看啊
老哥你不是点了几个
点了四个是吧
我看看大的送我几个啊
送我两根嘛啊
缺两根是吧
行老哥
我给你补上
别急
我给老哥多补几根好啊
多补
嘶啊
我跟老哥多补几根啊
别急别急
我看看啊
一共一共就是两根是吧
啊对啊
是两根啊
你看我跟你说
先根两根看看
哪儿不对哦
瓦杜丁老哥
我看你刚才之前是是那个啊
要的是慕容
哦好微信收款20元哦
要的是慕容得我
我到时候送点
我到时候再送
那老哥人参
你拿着吧
五五容
我给你两盒
五容我再给你发两盒
你别急了啊
慕容是没卖的
鹿茸是有的
但是我那个随随口说出去了
其实慕容是没卖的
我给老哥送两盒吧
老哥别急了
老哥别急
我给老哥送两盒
感谢老哥打赏
当时我说日本政府没有改变的时候
我们的初中音乐老师说
那你在日本游玩的时候被日本人袭击了吗
某些群体的刻板印象并非刻板印象啊
那倒是
感谢冯世今生媒体日上高额打赏
我看看啊
啊咖啡是吧啊
咖啡这个也是美国逆天
等会啊给大家看看啊
这个之前讲过
但是这个是更逆天是吧啊
忘了鸡蛋
美国咖啡价格已经涨飞了啊
正常美国是美国给巴西加加税
我是加关税
我是没想到的
我纯纯坑自己
美国人哪一天能抵个咖啡呀
有的那个美国人一天一天工作
他妈的十几十几20个小时
没有没有那个没有咖啡
压根儿就活不下去嗯
唉然后现在咖啡的价格
已经涨到一个令人难以接受的数字了
而且还有我跟大家说一下
美国人喝咖啡是很凶残的
美国人喝咖啡的量和浓度
压根儿就不是我们能想象的
微信收款20元
美国人经常喜欢喝两杯咖啡因
三倍咖啡因甚至四倍咖啡因的咖啡
又浓又黑
就那个味道
就是你闻一闻都能精神
啊无资质不能播时政啊
怎么着
超管你又你又激动了
来吧
妈又被警告可还行
服了
上个图吧
等会儿啊
别急来我我我这有个好图
超管这是给你准备的啊
这个这个图这个图就是专门挡挡时政新闻的啊
给超管预备的呃
挺好啊
感谢老哥打赏
我看一下哈啊
我觉得在对老挝进行复仇前
让他们不惜一切代价把福岛解决再说呃
他们解决不了辅导是吧
不如我们冲进去解决
对点金手真是DOTA里的点金手
就是能把他妈点了换钱嗯
不是等会儿啊
然后放下腾放下木湖人老哥的视频啊
北京密云益阳的老照交中心
因因灾死亡31人好吗
哎这个养老中心所在的镇中心区域都是安全的
预案
没有将其列入转移范围
这也说明我们的预案是有漏洞的
嗯我们对于极端天气的认识是不足的啊
这个也是这个由于人类天气回暖是吗
由于由于天气回暖
就是整个人类的天气回暖
降水线在北移
北京能他妈发生洪灾
兄弟们
这个确实是预案做的不足
你妈谁能想到北京发生洪灾呀
这个唉这个就是很正常
08年以前中国南方也没做雪灾的预案
北方也没做涝灾的预案
这个就没办法
对
和田都淹水了
就很
惨痛的教训警醒了我们
生命至上
这不是一句话
痛定思痛
特别有意思
我们要始终绷紧安全这根弦
面对日益频繁
这就是极端天气
这没办法
这个确实是不愿意的天气
特别是涉及老人
孩子以及身体不便等人士
绝不能用传统的思维方式来对待这些问题
仔细读这行字特别有意思
还有这个是吧
哼哼哎
小红书水鬼
这就是这个是人祸啊
唉小红书啊
还有最后一个是吧
这个是晋江秋水
咱老哥点的是近
感觉自己不走运迷茫痛苦
你是不是最近感觉自己不走运
迷茫痛苦
那是因为你被奸奇做局了
帝皇正在殴打奸奇大魔
帮你取回你被夺走的运气
如果觉得帝皇做的对
那就点赞投币支持帝皇
没有币也没关系
留下一句赞美帝皇
帝皇也会很开心
并且帮助你夺回属于你的气运
人类同胞啊
只有保持好心情
才能
对抗混沌的侵蚀
帝皇在此祝你万事顺利
心想事成
唉可还行
哎我看看啊
正在什么
南京终于超越呼和浩特
在台风竹节草的影响下
这几天江浙沪大部暴雨频繁
南京的年累计降水量达到540151mm
终于超过呼和浩特
为证明了哎妈
呼和浩特痛失江南鱼米之乡的称号是吗
然后这没办法
我跟大家讲一下
这个确实是不愿干部
你你你你往上倒50年
你能想象北京那啥嘛发生洪灾嘛
是吧
这北方都是从来都是闹旱灾的
你你你谁能想到他能闹洪灾啊
我我我这种黄土高原啊
年平均降水量500mm还是300mm
我忘了前两天下的最大的时候
直接下了100天
就没办法这个这个人类人类生存的这个环境吧
变化太快了
就人类那点预案真的是不好干什么
对那个北京我记得是这两天都让休学休岗了吧
嗯感谢风中建设媒体学生老哥打赏
老威731电影获得皇军与大本营认证啊
可还行啊
图上一下就撤
OK给那给大家看一下
我看看啊
什么认证啊
我看看
啊可还行啊啊那挺好是吧
73731定档是918是吧
第几啊
感谢似水流年老哥打赏对
面对周边邻居处置方法
我比较原原教旨主义去达成这种效果就好
上图啊
OK嗯似水流年老歌是吧
也对日本有特殊的嗯想法
哎哼巴拉鲁
你为什么一个人不知道
过世的爷爷没有告诉我任何事情
啊过世的爷爷没有告诉你是吧
没关系
我可以我可以告诉你
感谢红砖老哥打赏嗯
我们这边上次发水
我记得还是94年
我们家养的鸭子都让给冲跑了
哦对了
我家在北京东北部好嘛
我我们这儿的调度命令是大秦大秦县全县防汛
因为我们这一整根道
全在这个最近降雨大的地方
甚至前一阵原平吧
哼原平那路基冲毁救援去了
天哪
这是在山西
兄弟们
这可是在山西
这我的天哪
没办法
就就现在天气就是降水线北移
你知道吧
天气越来越热
我看看啊
还有
那个给大家看个更有意思的
关于天气的
唉给大家看哈
这我放大一点
感谢风之剑圣美女原创老哥打赏哦
这是你本的主流电影
什么主流电影
我看一下
嗯先放这个是吧
德国工业已经衰退到什么地步
工业先不说美国
德国现在公共卫生系统已经全面崩溃
皮虫病正在肆虐
我看看哦
哟这么大一部分皮虫病
卧槽黄色是文献
红色是沦陷区
黄色是胶着区
堂堂工业4.0
连个虫子都打不过
还妄图发展工业
哼德国的问题是已经不是能否持续现代化
而是整体文明也陷入深度衰退
哼哼哼不是嗯
哼拜尔和西门子不是他妈德国公司吗
对呀德国西门子拜尔救一下呀
卧槽皮虫病不是
这是梦回梦回中世纪了吗
而且而且皮虫是会携带肝炎的
脑膜炎
还有肺炎啥呀
这都绿党是真牛逼
呵呵我啊
德国大屁虫已经入侵荷兰
据说能追着人养
好嘛
啊哈哈哈
追着人样哎
实际上不是打不过
而是直接不打了
现在德国出法令不能直接出售杀虫剂
出法令不能直接出售杀虫剂啊
我现在在网上和DM等店都买不到杀虫剂
只能买那种不会伤害虫子的绿色驱虫剂
等会儿不会伤害虫子的绿色驱虫剂
什
你你告诉我什么叫不会伤害虫子的绿色驱虫剂
这是人说的话吗
不是保护虫子呀
还有拜耳呢
啊控制虫害需要的不是巴斯夫
拜耳和巴斯夫
而是民主和自由啊
可还行
德国没救了
兄弟们
我看不出来德国人有什么救了
这德国没有抢救价值
么有弱智
啊对怪不得巴斯夫还有拜耳都搬到中国了
哎呀
怎么还有说有些昆虫会灭绝
会影响生态
有些昆虫不灭绝会灭绝人类的
那个78894123208
那个
有些昆虫灭绝会影响生态
是是是对人类灭绝
也他妈影响生态
你说鸡毛呢
没咬到你头上是吧
你赶紧去德国吧
来感受一下
怎么什么是什么蠢人都有影响生态
他妈的不不不控制不控制
那玩意儿他妈影响人类生态了
然后我上一下健身偶格的图
什么玩意儿
讲述二战末期
日本试图开发制造你子弹的原子弹
的年轻科学家们
这都上映的啥呀
还有另外一个啊
日本人挺能给自个儿洗呀
还有什么
我看看
哎哟哎哟啊长哎呦
这日本人挺能给自己装无辜的是吧
挺好
唉日本人还是欠爱是吧
爱窝TV不能不搞
嘶哎呀啊
还有日本右翼是吗
日幽幽默
日本右翼啊
嗯日本参政党的党徽
哎呦天公曾经公开支持恢复纳妾和后宫制度啊
就算国会议员是国际控
也没办法
就原谅他吧
这都他妈什么
嗯感谢老哥打赏打赏
再这么搞下去
我真希望有个白左政府
有有最好是德国政府搞出一个针对人类活动
对环境破坏的最终解决方案
那你直接说都杀了不就完事了嘛
是吧啊
搞得那么那啥干啥呢
嘶
见过很多人吃了一个蜜瓜包
第二天就死了
高龄女性无法生育
女性步入社会导致少子化
这都是什么
然后上台以后就卡扣了
说个不认识吧
很符合我对日本人的想象
感谢腊肉培根老鹅打赏
我看一下
王为我找到一个你的优质客户
哇
感谢风之建设媒体学生老哥打赏是吧
直播间上图
嗯等会一个一个来
别急
我的一个优质用户
这话说配更好合适
怎么就我的优质用户
我看看啊
4万2全靠平时给的饭钱和助学金
他妈的你能存4万哇
牛逼呀
啊最后后悔的是没买飞机V
属于有没有4万
有没有4万的飞机杯
嗯哼不然呵
这个真有真有蹲水塘啊
有的兄弟有的bro是有的是吗啊
吃不吃没啥真有的
就是他买娃娃不行吗
他有毛妈的买4万的飞机杯啊
对说那个之前做那个飞机杯广告是吧
那个那个包子老哥问大家还有没有需要的是吧
打打赏折扣还在
是吧
大家想买的可以去买一下啊
上下别的图
啊日本极右翼参政党笑话一则
虽然该极右翼鼓吹日本优先
但是一些日本网民发现很难用参政党周边
并非日本制造来攻击他们
因为图二几乎写了几乎是日日日本制造
几乎的字体超级超级小啊
哈哈这有多小啊
a made in china啊
可还行
微信收款20元
感谢红砖老哥打赏
我看一下啊
有钱去巴铁都能找阿红
娶个百依百顺的媳妇儿
还能生娃啊
是
卢卢卢姥爷写了篇这个那啥的文
你知道吗
正能小心被爆啊
我这成天被曝
兄弟
你是头一天看我直播
我直播间哪天不被爆啊
唉啊还有是不看看这个啊
幽幽默
以色列
啊以色列在全球新闻舆论场上
处境从未像今天这样糟糕过
然后不反思自己的法斯法西斯行径是吧啊
归咎于宣传工作不到位
哼
新闻学人才素质不足
你看看学新闻学的
哎呀
啊是啊
还有哈这个八八收款20元
感谢我鹅打赏
华为那个几乎日本制造就在同一张图上
日本制造左下角那坨小小的黑黑的
就是我看一下啊
嗯是这样
感谢风之剑圣美女学生好
一个大赏本子从来没有说过自己战败啊
正常只是中战啊
正常挺好的
这太小了是吧
看不清就算了
日本还想终战日本中占不了一点
好吧
唉叫终战诏书
不叫投降招数可还行啊
北宋二圣不叫被俘
叫北寿一样可还行
微信收款20元
哦感谢红尘老哥打赏
看一下
对了
我爷那个人参人参到货
我能切成片泡蜂蜜里吗
可以可以
啊还有啊推荐一下老哥写的小说是吧
啊我我有水友开始写小说了是吗
阿普瑞克欢愉颂歌
老哥在刺猬猫开的才开的小说
刚刚写是吧
大家要是有感兴趣的可以去读一下啊
名字在这儿呢
刺刺猬猫的
当然啊
刺猬猫的名声不好
倒是真的
所以大家量力而行
什么小说亚空间过家的
刺猬猫可还行
我自己的小说
我自己的小说不过审
我自己不是没写过
没啥用
唉微信收款20元啊
感谢老哥打赏啊
感谢ZZP老哥看看啊
偶哥发我还偶还没看着呢
嗯我最早把这个松花江上放一下
现在还在吊图环节吗
马上放完了
今天吊图没有那么多
啊还有一个幽默投诉是吗
哼哎我我很现在很怀疑现代人的智力
你知道吧
或者是又坏又蠢
合肥一蜜雪冰城店啊被投诉
柠檬水里有柠檬籽儿
是哈市监所上门检查认定没问题
不是现切柠檬
里面他妈当然有柠檬籽啊
这是什么狗屁
这是什么狗屁逻辑
什么智商堪忧
感谢红中呃
我打赏我看一下啊
啊感谢ZZP老哥打赏记者什么的
已经在很努力的杀了
军机越来越慢
暴行越来越多
军舰乱刀
TT直播和小视频越多
小视频越多
军队待遇越差
军纪越烂
死死劫啊
那确实呃感谢红尘老哥打赏对了
我也写小说
但是目前不敢碰
审核红线
目前还在修仙里打转
有人喜欢也可以拿来看看
好嘛
不过逆仙而已
可以嗯
也给也给洪真老哥宣传一下啊
可以啊
然后看看微信还不是这个支付宝
嗯嗯感谢乌迪安老哥打赏是吧
刚才说到春水堂给直播间的啊
呃等下一个一个的给直播间的老哥们说一下
实体娃娃不要买春水堂的
虽然春水堂的娃娃很便宜
但是听人说春水堂为了压成本
硅胶层非常薄
里面一大坨都是硬硬的
减重层
要买硅胶娃娃的话
建议准备1万块钱买买餐会心意
还有比直梁
如果预算不足20
买TPE的娃娃的话
看看金三和俊影就可以了
不要找那些所谓的国外品牌
实体娃娃
99%都是国内厂的
然后去国外镀个金
狠狠割韭菜
现在论实体娃娃和产业技术
你的邪恶稿中敢说第一
没人敢说第二好嘛
然后老钟可以把上面我推荐的实体娃娃牌子
打在直播间里
然后之前听到绿党的骚操作
再给上个图啊
可以
啊德国绿党
全部可以炸完
可还行
那娃娃肯定看工业能力了是吧
呃感谢腊肉培根老哥打赏
我看一下啊
感谢风之剑圣媒体日上老哥的打赏
我先看一下朱母集
横须贺港啊
哎呦这不是喷屎
这不是这不是朱姆沃尔特喷屎那张图吗
哎呦
哎
微信收款20元啊
把这个把这谁的小说
把这个红尘老哥的小说也放这是吧
这个这个横须贺这个啊
我还是感觉有点儿太逆天了
啊美国的船已经到这种程度了吗
啊这也太太太恶臭了一点吧
美国还有救吗
兄弟们
啊感谢感谢陌生老哥打赏
看一下
老威
刚刚央视都在讲
西雅图那边枪击案频发
你那边怎么样
不治安急剧恶化好吧
和那个海港没工作
你你们听我你们听我这个天天直播
我窗外那种那种警铃声不是经常能听见吗
治安极其恶化好吧
早都烂穿地心了
兄弟们
感谢腊肉培根老哥打赏
说到蜜雪冰城
我不得不给大家分析一下今日的美食搭配
铁幕装置已就位
什么东西
这是
让我看看微信收款20元
二如培根老哥治治
雪王大圣代奥利奥饼干风味儿
你们哪里来的饭
真的给顺隔壁的
加点米饭一份餐具
哎呦这是什么东西
太他妈逆天了
感谢淡定老哥打赏
感谢菜鸟老哥
啥呀
我看看
菜鸟老哥打赏看一下哈
哦我看看
看看菜鸟老哥这发的什么东西
上图我看看哈
我说上概率问能学到真东西好么
嗯啊第一大龄单身女性择偶要求
身高175以上
体型均称无重大疾病
年收入20万以上
有房无贷
本科及以上学历
重点大学毕业
年龄在25~35岁之间
十元嘻嘻
性格温和
有责任心
尊重女性
嘿愿意共同分担家务
愿意花时间陪家人
不吸烟
偶尔饮酒但不酗酒
无赌博等不良习惯
呃最好未婚或已离异
无孩情感经历简单
无复杂纠葛
综合估算
将各项比例相乘30%
嗯哼哼
即0.026%的男性满足所有条件
根据估算
中国大陆满足这些要求的男性比例
约为0.026%
即每前每1万名男性中约有2.6人符合条件
这一比例较低
反馈了择偶要求的高标准
你们知道什么样这个东西最好笑吗
呃这这是孙八的
哎
我看看淡定老哥
淡定老哥没发我呢啊
感谢drake老哥打赏
看一下
过几天要再次去日本旅游
对那边对接的思维旅行社烟斗烟都演都不演了
行程表底要硬塞
参观靖国神策
还带了献花流程
私人团
你们要求退流程
思维旅社还不让退啊
那就干他就得了
那还有什么好说的
那换一个open啊
横须贺
这个是嘶哎
找对象还是找骗子
人家觉得自己在找对象啊
但是他们除了被骗以外
没有什么选择
因为只有骗子能满足他们这要求
只有骗子能满足
正常男人哪满足的了啊
你告诉我哪有正常男人能满足这么多要求的
你找骗子吗
这不就是啊
横须贺这张图换一下是吧
朱姆沃尔特
这是吃了啥啊
这是血呵呵
横须贺美食家
嗯不要指着还是跟大家说一下
就不要去日本旅游了是吧
就去日本旅游
现在不是个好选择
服了
嗯有人说啊
屋里养老哥说的那几个牌子都是啥好嘛
还真有人要买啊啊行吧
那个我发出来吧
那个乌乌里昂老哥实在是太懂了是吧
这个这个牌子发一下
嗯这个还有问娃娃牌子的
可以哈啊
去去搜吧
嗯我就放在这儿了
微信收款20元
有需要的自己去找
啊感谢老哥打赏
我看一下
刚刚看完南京肇事港
看完很难过
但是电影最后一想到
冈村宁次被拉去凑双光头羁绊
我就被气笑了
我家华北的啊
我也被气笑了是吧
这两年你就安心待国内
中国大好河山你都没看完是吧
不要再出去了
尤其是去日本
压根儿就不安全
怎么着
非得被日本人正义正义谋杀
你才那啥呀
有时候这几个牌子贵
垃圾牌子的娃娃没有买的价值
兄弟们
有便宜的春水堂2999
这玩意儿对不对
你去搜那个多出来的那个成人展
你去搜那个视频去看嗯
好品质好的都贵
这玩意儿纯正的
一分钱一分货
别买二手对
要不然那啥那个啊
那个包子老哥那边是吧
我跟包子老哥那边可以长期的那个买是吧
我还是帮包子老哥发一下
哈哈啊
我把宝宝的这个链接发出来嗯
微信小程序是吧
转发到群里
大家要是大家要是有想想让那啥的话
自己去就行
那个便宜是吧
我觉得这个便宜大家想买可以去买
哎呀
不如上贴吧搜哎
我建议不要上贴吧搜贴吧
贴吧整活儿巨魔最多
哎呀
哦我看看这是哦哦假的假的
不是不是算了
无所谓了
把船下了
有点膈应啊
这这个对这个还是上扇一下吧
啊把概率论放这了
让大家看一下是吧
中中中国中国择偶概率论啊
有人说什么时候
什么时候让雨树和这个和春水堂合作啊
是这样哈
这个语树和纯水堂的合作
我觉得很快
因为大家的需求是很旺盛的
早晚有人会做这一块的生意的
成人对成人赛道肯定
成人赛道肯定是有那什么的
兄弟们
你们不用想
这个成人赛道肯定是有大量第一在的
绝对有人要吃的
懂吧
微信收款20元看
追加私信
我问你又不报名
注加私信是哪个
看看
啊前面问题我没表达清楚
我是在码头这行之后
最近又前途又上了一层楼吗
顺便点歌啊
是啊
就是因为就是更上了一层楼
因为现在
因为现在不只是那个西雅图海港没工作的问题
大家要明白
这个海港没工作
他不仅仅是美国人没工作了
他还有很多非法移民
他也没工作了
而你们要知道美国现在这个ICE吧
他全国抓人
西雅图他们也不会放过
所以现在润人士又要躲ICE
又要和S1斗智斗勇
又他妈的要去挣钱
然后还要还要过这种高压生活
很多人就跟他们报了
或者是跟美国人报了
这个治安不是一般的不好
而是特别不好
And if it's all the win w
西雅图这边治安恶化的不是01:30点
好吧
你更不要说配套的各种服务业
那全都是润人在干海港倒吧
你说美国人倒霉吗
美国人是挺倒霉的
但是润人更倒霉
你都不用不用想那些没用的
那大家没工作又要吃饭
那你想想会发生什么
死个把人不是很正常吗
你要说美国人很有可能去额外找一份工作
另外找一份工作
很多润人就直接原地加入黑帮了
兄弟们
你说你让我去找工作投简历
你对他们来说哪个更容易一点呢
对不对
黑帮死亡率有点高
那不都混黑帮了吗
死亡率高不是很正常的事
嘶哎
不会有人说不混呢
你不混没放吃
死亡率也不低呀
为什么美国那些福利又不给你啊
感谢红尘老哥打赏
LA切成片需要泡多久
小人参吗
小人参一颗人参能泡两天
切了三根
就别别泡那么多
别泡那么多
那个红尘老哥
你多大
有没有超过35岁
超过35岁
可以放两根
也不要放三根
333根太恐怖了
不要不要放
那么多人
顶不住
主播人在哪
我在我在下图
人不可能直接饿死的
我告诉你
他肯定是要活下去的是吧
嘻嘻
我要活下去
你你你怎么可能逼着他去死啊
想啥呢
杀人约就是赔钱的买卖
有人做啊
是那个那个那个就是那什么
就是挣钱杀头的买卖
有人做赔钱的买卖
没人做
一定要活到这
是这样
就是你你可能对日本人的生命力之顽强不理解
他们可是会尽一切可能活下去的
日人相当于转生废土呃
也不至于也不至于不至于不至于
啊
还有就是我们对润人的理解其实不是很很很足
就是润人不是一个人路人
他往往来的时候带一大家子
你懂我意思吧
他自己没饭吃
他可能还没有那么强的动力
但是全家人没饭吃
老婆哭
孩子哭
或者是老头老太太也跟着哭
那你说你能你能就不去奔饭辙吗
那这个范哲具体是干什么
那还用说吗
今天不干一票大的
饭都没得吃
有人说这个你说的润人是是是指哪儿的润人
我说的润人一般是指南美洲润人
呃啊华人润人一般是有比较稳定的工作的
热的
我们合同的老板叫范哲可还行
嘶甜甜圈
我跟大家讲
就是你能看见的润人
你能接触到的华人
润人实际上过的算是挺好的了
你们如果想象一下那个那个南美柔弱人
你才知道什么叫地狱
开局好吧
嘶哎呀
啧然后我看看啊啊正好我看看歌放没放完
歌都放完了行
视频也都放完了行
哎哎呀我们现在差
我看看啊
差不多可以讲了
我们今天讲这讲主题哈
讲这个白人认知问题
啧
我在美国呢就是主要今天以讲小故事为主是吧
讲白人小故事嘶啊就是给你们讲讲这些小故事
让你们感受一下这个白人群体是有多扭曲
我接触的白人也算挺多的
支付宝到账23.33元
嗯啊不知是谁打的
这一般是看看啊
这是吴里昂老哥打的吧
我看看啊
感谢雾点老哥打赏
刚才嘉宾老哥说过
春水堂
那我就再补充一下
如果你只是为了买来当纯摆件
那纯水堂性价比是无敌的
但是如果你要用
那还是加点钱比较好
然后安利一个B站up主叫做老吴吴帝言
他自己就是开实体娃娃厂的
可以看一下他的视频
然后说到旅游
刚才昨从安西都护府飞回来了
去过乌鲁木齐
吐鲁番
还有喀什三个地方
可以给直播间的老哥们分享一下感想
在乌鲁木齐的话
不要在国际大巴扎里面买任何衣服和纪念品
想买的话
从大巴扎往北走
去金泉城商场
金泉商城买吐鲁番温度很高
注意防暑
然后吐鲁番的公共交通不是很发达
而且各个景点离得比较远
非自驾的话会花很大一笔钱在公交上
然后火焰山景区去最高温
火焰山大景区就是景区门口有芭蕉扇的那个
然后吐鲁番的沙疗中心可以走医保
建议提前做好医保异地备案
喀什的话气温比乌鲁木齐和吐鲁番低一些
不是不是那么热
建议在喀什古城附近找酒店入住
然后如果没开车
想去塔什库尔干和盘龙古道之类的地方的话
建议在当地找一个两日或者3日游的小团
会比较安逸一些
想租车的话去就不清楚
我不敢乱说
然后新疆的整体气候我还是挺喜欢的
我们夫妻俩在那里根本没做任何保湿
也没觉得有什么不舒服
然后昨晚回山东的时候
甚至还觉得很潮很闷
不适应
好嘛啊
重点重点还是推这个这个这个up主是吧啊来吧
给大家看一眼啊
这个是屋里养老哥倾情推荐是吧
up主啊
专门做娃娃的啊
大家可以去加一下
哪个up就是这个up做娃娃的
大家想关注的关注一下吧
哪个娃娃
你说哪个娃娃
那还用想啊
是吧
唉对马上去关注一波啊
嗯嗯好好好
啊有有我前女友的参数
我发一下
我还真没具体量过
但就是身材身材是那种风呃
就是
奶牛胸是吧
细丰腰啊
行来讲讲正题哈
讲回来就是我我先说一个一个一个事哈
就是我直接下结果
我先下结果
就是美国的白人
整体认知问题是既扭曲又失败的
我直接下结论
白人的自我认知问题既扭曲又失败
而且也会成为这个国家毁灭的诱因之一
大家知道
就是其实白人这个分类实际上非常的搞笑
你知道吧
我先讲一个事
就是我讲一个我大一时候的事哈
啊那个上的时候就是上什么课
就public speaking
Public speaking
就是那种公共简讲演演讲课算是个副科
这个课主要是干嘛呢
就是培养你在那个公众面前说话的能力
怎么写稿子啊
怎么跟观众交流啊
就这种事情就这么个复刻
挺有意思的
这个课的主要内容是什么呢
就是教你怎么辩论
教你怎么说话啊
教你怎么分析问题
然后这个老师呢他也是个老巨魔啊
他给我们写了一个题目
叫什么才是白人
什么才是白人啊
就是让我辩论
我就是这个这是这是课堂上的小辩论
但是这个老师也很巨魔啊
那我们说那辩呗
变啊
然后我是作为我是作为其中一方的时候
我们是随机配对嘛
就是随机组合
然后两个人在桌子上互相辩论
正好给我分配了一个什么人啊
就分配一个白人男孩啊
就这个白人男孩一看就是那种傻傻的那种啊
经典就是穿的挺好
白人家的傻儿子
地主家的傻儿子
那那种类型的孩子啊
就是对社会也没什么认知
对自己的身份也没什么认知
然后学学习也没怎么学
反正是来个大学就随便混一混的那种孩子
啧啊有点像银趴哥
但还不是
呵呵这哥们儿就就一直跟我说
他说啊
他说白人白人实际上就是一种肤色认同认知啊
是一种认知
我说啊是肤色是吧
我说那你看看我
我说哎那你看看我呵
我就跟他说
我说你说我是白人吗
我就问他
你说我是不是白人
然后他立刻说一句
你不是白人
我说啊我不是白人
你不是说白人是一种肤色认知吗
他说是啊
他说那你那你拿色卡出来比一比
我的肤色比你白啊啊
我我先说一下
就是黑龙江它也是冰天雪地
黑龙江和北欧的气候没什么区别
人都挺白净的
其实在东北老家
很多人的肤色并不比白人差
甚至比白人还要白
我说我说你没发现你的肤色实际上没有我白吗
然后他就愣住了
就是就是那种就是瞬间红温
我为什么说瞬间红温呢
就是我好像开除了他的白籍一样
你懂吗
就是我说你不够白
就这小子就红温了
你你知道吧
就是从那种从那种雪白的颜色
变成那种通红通红的虾的颜色
知道吗
虾的颜色就是通红
就是他最愤怒的是什么呢
我作为一个非白人
居然开除了他的白级
啊你知道吧
就是我我还说我说你不信来来
咱们现在咱们现在在那个谷歌上搜一下色卡色
搜一下色号
你看看你是不是比我黑切
然后他就他就破防红温了
你知道吧
我说YY你别走是吧
我电脑都掏出来了
我把笔记本掏出来
我在那个呵呵呵呵
我在那个我在谷歌上直接搜色卡
搜色号
我说你看看你看看你是不是没有我白啊
那我现在问你
我是白人吗
嗯微信收款20元
他就他就彻底破防洪文摔门走了
你知道吧
他课都不上了
这哈哈
这就是在大家绝大多数人还不知道
发生了什么事的时候
他就摔门走了啊
特别搞笑
感谢老哥打赏老A
什么人是白人和哪里是德意志
这两个问题更难回答呃
哪个更难回答
我感觉谁是白人更难回答一些是吧
最起码德国的版图现在是固定的
唉就一句话就破防
你说你看我比你排
其实说白了就是如果真的按肤色算
很多白人其实不白
这就是最浅的一层认知
就是啊白人就是白皮肤的人
我就这么说
在美国好多白人其实就只能认知到这一层
就是他只能认识到最浅一层的肤色问题
但是就像我这种长得比白人还白的孩子
去问他的时候
我说你看我比你白
我是不是白人
很多人他就是立即破防
就是你怎么能算白人呢
啊你怎么能算白人是吧
凭什么是白人
我说那你看你说这是肤色问题
我长得比你白
我难道不是白人吗
啊他大脑立刻就宕机
就是实际上美国白人的认知是极其弱智的
就是如果按肤色看
不仅有些非白人应该算白人
而很多他们认为是白人的人也应该被开除白籍
典型是谁呢
典型就是红脖子老哥
非常典型
我跟大家讲
为什么非常典
就是红脖子老哥他的肤色是又暗又红的
因为他长期要在外头巡逻
懂吗
他自己又是他自己又是美国南方出身
那你告诉我在兰州这样的地方
你觉得真的有多少是中上层
白人认为他是白人吗
懂吗啊
感谢放手一搏
帮老哥打赏
我看一下哈
老A没错
如果真按比色卡
我中国中国东北大多数居民的肤色
哪怕和全体欧罗巴人种比
也属于中上游
仅次于英伦三岛低地国家和斯堪纳维亚国家
和波罗的海地区国家
是啊
东北人是很白的
感谢我哥大傻哦
这个是看脑容量大小的
最大的最大最高的应该是中国圈的
最小一点的是欧美圈的
再小一点是黑皮肤圈的
我我经常能看到就是什么人呢
就是学校里面的老师和学生
尤其是白人学生
尤其是白人教授
白人老师特别喜欢刁难红脖子
就是很多时候
红脖子老哥是不被白人当做白人对待的
很简单
就是不仅你的肤色不好看
不如我们白
你的阶级社会地位低
就说白了我跟大家讲过
就是除开顶级富豪以外
其实中产阶级和稍微低一层中产的美国白人
对最底层的白人是最狠的
就是你作为一个白人
的凭什么这么穷
的凭什么这么弱
我要开除你的白吉
我我就我就这么说
就是他是一环扣一环的
很简单
定点人是谁
就是我前女友
他就是最典型的
就是我就这么说
我的前女友
她极度不喜欢红脖子老哥
他极其不喜欢他
为什么不喜欢呢
就是他甚至会因为我对红脖子老哥太好
而埋怨我
哦怎么买人参
老哥加群
那个先加验证群
验证群无入群
要求微信收款20元
群主都是我是吧
你加我
我就那什么
我就直接直接就从我这儿买就行
啊那个老吴吴帝言老哥在群里啊
在在直播间是吧啊对这不帮您推荐一下吗
有老哥想买
话说我啥时候1万粉丝啊
不知道啊
华子哥
为什么啊
还有哈就是最典型的
我跟大家讲有多典呢
啊感谢老哥大傻独下S1有这么一挂
有金发碧眼
也有深邃的眼窝
更有高高的鼻梁和白皙的皮肤
旺盛的体发
他们在最传统的种族分类里算蒙古人好吗
哎等会儿我再看看啊
我就想我前女友就是她最不能接受的
就是我做饭给那个红脖子老哥
为什么呢
我一开始以为他觉得我做点卤肉给红脖子老哥
耽误我给他做饭
我就说你等一等是吧
红脖子老哥要去干活
我先帮他把这个肉捂好是吧
他那个好上班嗯
然后她我后来才发现不是我前女友
不是因为我耽误时间
她就是单纯的不喜欢红脖子
他那意思就是你给我做饭
你伺候我是对的
你为什么伺候他
就是他不能接受
就是他觉得我我这个中国人就应该伺候他们
上中上层白人
我为什么要去伺候红脖子
我说有时我说他是我朋友
我我帮他一把怎么了
他说不行
他说他们那群人都蠢又愚蠢又愚昧
你应该离他们远点
然后还很粗鲁
就是就是我前女友对红脖子老哥的评价
就是让我想起了什么呢
就是就是让我想起来那种某些城市地区
中国的城市地区
对农村地区那种刻骨铭心的偏见啊
非常偏见嗯
然后然后我说红脖子老哥也算保卫美国
付出了嗯
付出了那么多
我说你们应该尊重一下他
然后后
然后我前女友说过一句让我特别红温的话
他说他们活该
他们他说过一句
他们活该
就是红脖子就应该死在战场上
别回来
比如进群
我怎么下单
老哥私信我就行
私信我嗯
就是非常恐怖的这种歧视
我说他也是白人
我说你们就对自己人这么狠吗
我前女友就说过一句非常典型的说
谁是自谁和他是自己人
他不是自己人
你不要乱说
I m not there people
I m not
很典型
I'm not there people
They are not mine
我不是他们的人
他也不是我们的人
而且他说这个话的时候
眼神非常坚定
就那意思就是谁把我和这群红脖子放在一块
谁就大错特错了
就是开除白籍
就是开除红脖子老哥的白吉
就是如同喝水
其实劳威这种情况
在全世界这种很久没有经历过战火的国家
或者说他们把战火放在别人身上的国家
其实是非常常见的一个事情
就是在他们的印象里面
就是呃他的生活环境
本来就是应该就是他应该不需要付出任何代价
他就能获得这种生存的环境
这是一个非常典的事情啊
包括就是你看嗯
这这几十年这几个经济体发展比较好的
没有一个人感谢
就是没有没有应该就这样说
就是除了除了咱们啊
咱们还是有这个
我们我们还是对这个
你像我们每年的那些都都会有
对对这些那个慰问嘛
因为毕竟我们是子弟兵
但是对他们来说就是啊你你你你死了
跟我的环境有什么关系
我的环境我生在这个国家
我与生来就应该享受和平与繁荣
但这和平与繁荣的背后是什么
哎
有人就是就是还有什么呢
最后到最后就是我说他也是为了你们美国人的
他虽然不是正义的
他是为了你们美国人的利益而战啊
然后我前女友说花了那么多经费是吧
就是老娘也不欠他的
这是很常见的一种美国有钱人的心态
就是脑子花了那么多的军费
脑子不欠美国军人的
就是那些所谓的红脖子
他们没死到战场上就是赚了是吧
付了那么我们花了那么多的军费
那就是他的买命钱
就是把他们当做死人来看
啊这是极端看不起
就是就是非常看不起我
说你对我就是对自己同种的白人
下层白人就是按照阶级
他也不是白人
所以大家看啊
从肤色上能开出白人的白吉啊
感谢金量
确实大老哥打赏
想起我之前提过一个抽象事吗
开除你的汉籍
谁才是汉人
何其相似啊
是
人呢就这是这是从这是从什么
这是从阶级上来讲
他的认知是很混乱的
然后我就问我前女友
她说那你能接受我
你是觉得我跟她不一样吗
我前女友眨眨眼说你不一样
我说我不一样
他说OK我哪和他不一样呢
我说我说我不是基督徒对吧
但是我的肤色比你和你差不多白啊
我也不是
我也不是欧洲血统
那我算白人吗
我就我就我就问我
我就问我这个前女友
我说你觉得我算不算白人
啊然后我前女友非常骄傲的跟我说什么呢
他说他说30元
他说我父亲挺认可你的啊
觉得我还挺有眼光
我说什么叫我你父亲挺认可我的啊
怎么了
你爹给我抬旗呗是吗
我这么理解对吗
其实他可能不知道抬旗是什么意思
就是是吧
就是他觉得他我爹还挺认可你的
我说啊是微信收款62元
我说行吧
就很很奇葩非常奇葩
他就这种认知
就是这种认知
我对他很无语
唉感谢我哥打赏星巴克与子同沃格
很像江南士绅对北线戍边卫所兵说的话啊是啊
感谢六顺老哥啊
楚哥老哥是吧
买的人参碱我可看到了
就他们这种白人这种认知就是又混乱又无序
我们刚才说过
从肤色上来看
有的人不是白人
从血统上来看
那我就我就我就又又又过了一段时间是吧
就是当时还是和前女友热恋期嘛
我们俩干嘛呢
去看球赛
20元啊
去看球赛是吧
啊感谢老哥的打赏哦
这抬旗不懂洗礼不懂吗
经过洗礼
你也是白人了啊
算是吧
我我其实不算白人
就我们看球赛嘛
对啊我就我就看什么球赛来着
啧
橄榄球赛是那个海鹰队的那个C亚特
C哈特
那个海鹰队的球赛
橄榄球
我就看我前女友
我说我说你我就问他
我说你不是不喜欢黑人吗
你怎么看见这个黑人球星又又给他加油
又是打气的
你平时不是最看不起黑人吗
他说不啊
他说他们是我们美国人的骄傲是吧啊
是我们美国人的英雄啊
是西雅图的英雄
我说不是
你等会不是
我说你等会儿我跟你相处了这么长时间
你对黑人的风评一直可都特别不好
怎么就到他这是美国人的英雄啊
他说对呀
我说啊
合着人家能赢球是吧啊
就能赢球
就是黑白黑人也是白人了
是不是嗯
就
我说我说你平时可都不是这么说的
黑人有这缺点又那缺点呢
我说你这个双标是不是太严重了
他说不严重啊
他说我这不是双标
他就是美国英雄嘶
呃我说那他要是输球了呢
他要是那个退役了呢
他说那就再说吧
我说啊就就就赢球的这一瞬间
他就又又拥有了人权是吧
就是就是对就是那种感觉是那能一样吗
啊就是我就看他的眼神就就很不一样
然后我就问他
我说啊那这个打打橄榄球
这个黑人啊
他算是他算是美国美国人了是吧
算是白人了啊
那你觉着我室友黑哥算吗
算算算算吗
然后他皮皮的黑哥不算
就是有时是有时效性的啊
就是标准极其的灵活
就就是这样
你你你说他是
怎么说说说是掩盖他
不掩盖他
就是这种态度
但是你也不要觉得是反没有反向的
比如说那个红脖子老哥啊
他就他是怎么他是另外一种
他不喜欢谁呢
就是他不喜欢他们这个安保队里面的一个队员
这个安保队员他是一个白人
我就说你我就我就问洪博道德
我说我说你怎么不喜欢你这个队员
他说他说这个人有问题
我说他有什么问题
他说他信的不对
我说什么叫信的不对
然后他直接就说他不是我们的人
我说他不是白人吗
怎么不是你们的人啊
他说他是从老
他是从墨西哥来的
就是他是墨西哥白人账50元
我说我说墨西哥人
墨西哥人
他也是白人啊
这也是个白人殖民者的后代对吧
他也挺白的
他不算白人吗
红脖子老哥摇了摇头
说他不算白人
我说为什么呀
他说他不信新教
信的不对
我说啊
他他他信天主教
就不是就不是白人了
他说对他说
我们他说我们正统正统白人都是要信新教的嘶
我说我说那那也不对呀
我说那当年英国英
那我问英国人是不是白人
红脖子老哥说英国人是白人
我说那他当年迫害你们清教徒的时候
把你们撵到北美的时候
你也没开出他们的白级呀啊
然后红脖子老哥就蒙住了
就是吗啊感谢OPPO后宝哥打赏啊
哎复活
我发现上次SC还是在十几天前
上个月连轴转了31天
人要累死了
我在项目里既是导演
又是编剧
还是技术
美术还要当老师
我每天去工作室前都要做心理建设
最近这几天
手底下学弟学妹们开始写剧本儿
开心企划了他们的剧本都要再说
手里过一遍才能给老师看
我们学校是
他们把老师都抓去开会了
导致工作室里面实际管理者是我
有啥事全找上我那帮领导
上个月连开了两周的会
还有各种讲座
我我老师和班主任人都傻了
他们还要写心得
字数不能少于5000字
这帮领导人真是畜生
男生写的剧本还行
我对他们批评就是格式不规范和故事太老套
至于女生格式不规范和情节太老套
是最小的问题
我觉得他们的屁股都不只是歪
而是屁股和头互换个位置
他们脖子上顶的是个肉瘤
一个是打女权的
他写的企划就是要女性主义
中国传统卡罗牌
我当时人是傻的
神神妈叫女性主义
什么叫中国传统塔罗牌
这几个词是怎么组合到一起的
我直接跟他说
你这个不行
得好好改
我刚想跟他说
为什么要改
以及改哪
他听到我反对他后
直接像哈基米一样应急
瞬间切换战斗模式
那个经典的男性压迫啊
女性安全啊
女性发声的权利啊
就她嘴里蹦出来了
我当时听完她说完
我才跟她说
你这个不行的原因就是市场太小
成本太高
所以我对你要宣传什么
我一点都不关心
但你这个大项目的创募大项呃
大大创项目
你写的剧本要为了你的创业项目服务
再说你的剧本里全是男的
当反派是个正常人
都知道你的剧本不行
我说完后
他就哭着跑出去了
然后就我就在他的朋友圈里被挂了
man不对啊
Women
What can i say
另一个人嘛
谁还行
就是脑子里没东西
晃一晃全是水
他写了关于南北朝鲜
南北朝鲜卑族高姓男子和汉族女性的故事
你直接你直
你直接说高
你直接说高王就得了呗
我不知道他是故意的还是不小心的
我当时看了男主的名字
高扬啊
还不是那谁啊啊高阳
我当时都要笑死
我问他
你为什么要把男主取名为高阳
他说他帅
我听我听完说
男主是不是还有几个兄弟叫高登和高衍
你不会真信了
网上说南北朝荒唐且美好吧
不能吧
他就默认了
他现在点点头
默认了这只是一个槽点
另一个就是对游牧生活有种不切实际的幻想啊
对这种女人我也见多
她竟然认为游牧生活就是两个人
两匹马
几只羊
几条狗在浪迹天涯
我直接说了
游牧生活不是你想去哪儿去哪儿
每个部落有自己的固定线路和冬夏两季的草场
每个部落的路线都是在某个时间段
几个组长坐一起开会商量出来的
你乱跑到人家草场里
是容易被人射成刺猬的
那个女生就是听完就发动传统艺能
那咋了
她说你懂不懂什么叫美
你能不能有点美学素养
有点优雅气质
他就差指着我的鼻子骂我是乡下人了
我当时听完就红温了
我洪文不是因为他骂我是乡下人
是因为他不尊重历史事实
又不尊重广大群众
满脸都是小资产阶级的傲气和对上层的向往
何不食肉糜在他身上体现的淋漓尽致
看完他俩的剧本
我特想把他们干掉
物理意义上的干掉
另外八尺夫人真的很润
在季我经过十几十天的不懈努力下
她的大雷好像又大了点
而且更软了
你们不懂
每天晚上躺在棉花糖上睡觉的感觉
嘿嘿嘿
嗯感谢老哥打赏
感谢老爷和下单兄弟们支持
有需求的可以群里先加我包子啊
包子243799OK243799457
OK是啊对啊
那个有需求的
有需求的加一下包子老哥的这个嗯VQQ是吧
这个买买买那什么的
买飞机杯的是吧
加一下
我把这我把他这个身
我把他这个账号写在这加
大家可以加啊
包子老哥也在大群里是吧
直接直接艾特也行
嗯243
233799457
哦哦哥们要加
宝找个QQ号
我先放这
我们讲过吧
就是宗教上实际上也有问题啊
我红脖子老哥也是经常开除
某些白人的人籍的啊
为什么信仰不对啊
是信仰东正教的
信仰天主教的是吧
在他眼里那都不算是白人啊
你都你都不信啊
新叫狗别来沾边啊是啊
但红脖子老哥不这么认为
哎
真的
你们知道就是最搞笑的是啥吗
最搞笑的就是红脖子老哥
红魔道有鹅最有意思的地方在哪呢
就是他开除人的白笛的时候
是那种非常神圣的表情
你知道吧
就是好像要打大胜仗了一样啊
就是我为白人群体又驱逐了呃
又驱逐了一项
那什么哎
就是去驱逐一向驱驱逐一一堆异端懂吗
就是这种感觉
就他是他
他大概是屈辱感最强的一个人
或者叫神圣感最强的一个人
他会正儿八经的严肃跟你讨论
他不是白人
啊我说他只他我说他也信上帝
他无非就是跟你信的稍微有点区别罢了
不不是那么严重吧
他说那不行
那不行
我说我说我说这也不行
我说那你那那那他该怎么办才能算白人
他说他说他只能以死谢罪是吧
我说你们新教徒
是不是有点那啥呀啊
就是也也太不给面子了啊
直接就开除人家的白底是吗
唉就就很很他妈逆天
那就这么逆天
没办法没办法
就你可能觉得红脖子老哥很可怜
这就是美国白人
就是你觉得上层开出下层的白级就算了吗
啊不是的
哪怕在下层的竖切社会里面
他们也是互相开除对方的白级的啊
就是横横挑眉毛
竖挑眼
横挑眉毛
竖挑眼就这么简单
好吧
对就是他都不是
你是什么美国人
在红魔造老哥眼里
很多人种其实都不算美国人的
懂吧
他现在问的是白人
就是到底谁算不算白人
就是实际上白人问题变成了什么
变成了阶级肤色宗教
它是一个综合性的东西
还有实力
就是他可以随时根据这些东西
不同的维度进行删减或者增加
如果他不想
如果他不想把你当人嗯
等会啊等会
就是如果他不想把一个人当成白人
他可以把这些标准都罗列起来
你只要有一样不符合
你就不是白人
如果他把你
他想把你算自己人
他就帮你删减
就是拿你只要符合一项
他都算你是白人
他很违心的
他非常的违心
就是你们不要以为说就是
哪怕如果有一个人全都符合上面的所有特征
他就一定是白人吗
也不行
啊为什么呢
就我们说一个更简单的
就是大家知不知道哈佛不让巴文入学
的一个非常重要的理由是什么
就是哈佛拒绝特朗普的儿子巴国人入学
为什么什么原因
什么理由
其实非常简单
不仅仅是因为特朗普针对民主党
而所有的高校都是民主党的堂口
其实这不是最关键的问题
共和党人他也在这些学校上学
不接受八股文的一个非常原因
就是巴伦不算白人
我说一个很很很恐怖的事情
就是在美国某些上层老爷眼里
巴伦实际上不算白人
对你贵为总统之子
也不是白人
有人说为什么不是白人
因为他妈被除籍了
有人说为什么他妈被除籍了
因为他妈的职业不好
有人说血统不行
只是一方面
最重要的是
因为他妈是个裸模
知道吗
他妈是斯拉夫人
而且职业职业不太好
啊模特她老妈的裸照
就网上有的
你们知道吗
就是就是你老妈的那个职业
就是简直是亵渎白人
不够体面你
你想想总统夫人的裸照在全世界疯传
你觉得美国上层的深层政府的白人
老爷会认为白
会认为他妈是白人吗
你老妈不是白人
那你的儿子更不是白人
就是你老妈的血统是斯拉夫人
本身就已经够低贱的了
然后你老妈的职业又不好
人们这不种姓制度吗
你以为呢
兄弟们
Son of bitch
这个词对于巴国来说是是是不是形容词
是是是真的
他老妈真的是
就是说白了就是开除八轮的人吉
就是白人集
就是我说的最难听
就是巴伦不能上哈佛的一个很重要的原因
就是他的白吉被开了
那白人不是越切越少
这个我之前讲过的
我在讲美国数学社会的时候
我讲过
这就是我跟大家讲
为什么美国人他不能做某白人
不能做某些工作的原因
因为你做某些工作是真的会被开除白籍的
就是大家还记不记得我在讲
我在讲
我在讲这个美国润人把美国产业逆势配的时候
讲过
为什么美国白人不能去中餐馆打工
两个理由
第一语言不通
其次是什么呢
就是一个白人没法接受一个黄种人对他
呼三喝四
大家想一想
在中国的餐馆后厨说福清话说潮汕话
一个潮汕老
一个潮汕老爹对着一个白人说
去你把那盘胡萝卜给我都切了去
白人听不了这个
就是他无法接受自己作为白人
被其他的有色人种使唤
就是有些职业白人永远都不会去做微信收款
20元
感谢我的大傻老爷
那这个认知跟你之前讲的
我们爱的美国跟是同一个美国吗
有相关吗
也是的呀
那是强相关的
有人说美国是不是和旗人差不多
我告诉你比旗人还难受
为什么
因为旗人和我们汉人长得差不多
他只要稍微改头换面
改个姓
改个民族
他就能混当汉人懂吗
他只要把埋在心
把东西埋在心里
他就谁也不知道他是满人
或者谁也不知道他是奇人
你白种人不行啊
你到一堆黄种人里面
你就是没法变成黄种人啊对吧
福清话可以学
潮汕话可以学
但是他永远会当一个潮汕老爹跟他说
去切胡萝卜的时候
他永远会应激
知道吧
他永远会应急
这就是为什么是很多白人
他誓死不会去去去那个中国的中国饭店
后厨做饭
对呀
感谢地上求学的老哥打赏其人
用自己的手和干各种低贱的活儿的并不少
为了活命
人家真干
是啊
嘶哎
有人说这有什么好应急的
美国有一句很有名的话叫做
Races is ex raciis expensive
就是种族主义是很昂贵的
就是你要因为你有种族主义
付出的代价是极高的
美国人可以接受
就是白人可以接受另外一个白人在美国餐馆
在美国人开的餐馆后厨
在白人开的餐馆后厨翻汉堡
但是他无法接受一个白人去中国的后厨工作
即便是中餐馆给的工资更好
即便是中餐馆的伙食更好
他也接受不了
就是很简单
你会被直接开除白籍
你会在社区里面抬不起头
你的工作不够体面
对的
啊那不体面在哪呢
在翻汉堡都体面吗
呃也不体面
你的不体面
具体在于你给黄种人当手下了
你给黄种人打工了
有时候有白种人在日料店工作吗
高档日料店是有白人的
低档日料店也是没有的
这就是这个白底
所谓的白人是一个非常虚无缥缈的
而且就是上不封顶的
你就是贵为总统的儿子
也会被除籍
他和钱和地位还没关系
你别看你是总统
你别看你是总统的儿子
你别看你如何如何开除你的白级
就是顺带手的事儿
就是有些活儿白人坚决不干
比如说通下水道
是吗
修水管修水管
可能还稍微有几个白人通下水道
是真没有
白人坚决不干
他哪怕要穷死了
他也不干
感谢老哥打赏老外问个问题
如果让美国白人接触到东北
那些看着和白人完全没有什么区别
认为自己是汉族
也是真汉族的人
会不会直接大脑升级啊
会啊在在那个在那个什么上
他们就已经大脑升级过一波了
在那个TIKTOK上面
比如纯罐的饿三天就好了
那抱歉
他是还饿不着他
哪怕去流浪汉
他也有白卡用是吧
有服食品券用
如果单纯吃个饭
他们实际上宁可留案
啊就是不体面的工作
喝血统也会导致你失去白给
我们感谢感谢IAIWB老哥
打赏老美演员去演华人团队的短剧是怎么算
会出人机吗
会的一样会的
真的
有人说万斯能不能算白人
额我我就我就跟大家讲吧
万斯的很多时候的歇斯底里
也是因为万斯会被开除白籍
很不幸你的万斯多数时候也会被开除白籍的
尤其是万斯的儿子
女儿也会被开除白籍
为什么呢
因为他老婆是个印度人
就你放心
万斯的问题一定不比特朗普的少
他的后代问题更大
因为最起码八文看起来还挺白的
万斯的后代嘛
那他还娶个印度人
他没得选
他必须要往上爬
他拿他拿华人的推荐信
娶个印度人老婆
这就基本上断了他的路了
好吧
他没得选
他们不是挺认可印度人的吗
认可自己家里养的牛和认可自己家里养的奴才
也叫认可
就那
微信收款20元
感谢老哥打赏啊
感谢风雨飘渺
老哥打赏前面强相关
不用念念台湾人那段
我说我看一下
而不娶印度人
他还是红脖子
也不算美国人啊
对两头堵是吧
他好歹娶个印度人有钱呐
嗯刚刚你问问
刚刚问你那个你爱的美国是哪个
美国是强相关
我就想起了台湾对大陆的一个莫名优越点
台湾人到大陆
台湾人到大陆一定要自己当老板
不然就是给台企当高管干部
你要是给大陆企业打工
会把你开出台湾人圈子
甚至你对大户人太热情也如此
看这都是罐子
唉这都是惯的
有什么好说的
这这真的没什么好说的
所以你可以看到铁锈带的白人
他们是很少能够受到美国政府和上层白人
的重视的
就是你们压根儿不算白人
你们就在铁锈带混吃等死
安安静静的死掉就好了
你们为什么胆敢出来投票啊
就是美国人为什么红脖子的悲歌这本书会翻红
就是北美国白人老爷发现啊
你们这群你们这群下贱的红脖子
真的敢出外投票
还把特朗普投上去了啊
不能接受
支付宝到账23.33元
我看一下啊
呃感谢乌迪安老哥打赏是吧
拿腔拿调念一念这句话
臭德州村里来
我们新乡扭腰要饭来了
然后点歌上图啊
我是谁啊
可还行啊啊除你白籍可还行
哎
放一下那个走
D档完了
我感觉我学的还不算地道是吧
对这个这个这个这个图很那啥
很经典啊
除你白级哎
对
吻我爱过
错过伤心
哭过
痴心伤亡
是啊就是除你白级
啊感谢玉离子老哥打赏啊
老威这是731电影和南宁电影合集
还有俄国人拍的731
OK啊行
这个我发群里
这个正好我发群里是吧
啊给大家发一下是吧
黑太阳731啊
OK然后解压码我也发一下
微信收款20元
严谨的说
五任最近五任美国总统副总统里
只有一个美国白人彭斯呃
你也不至于也不至于
啊还有我们说到这个除白吉
美国白人就是所谓的美国白人嘛
就是他们甚至在逆向淘汰
就什么叫逆向淘汰呢
就是美国现在有些魔怔人
这有点类似于日本人说那个15就是15
然
什么50燃那个东西就是验证你是不是日本人
美国白人也有这种
就是你对不对
花粉过敏啊
你对不对
花生过敏啊
什么东西你对不对
肤质过敏啊
如果你不过敏
说明你不够白
就是他要你去吃花生花粉
还有一些其他什么白
所谓的白人专门容易过敏的东西
就是他甚至把基因缺陷当做他能够炫耀的点
就是这也是回旋镖
就是在他们选育纯血猫狗的时候
那种态度用在自己身上了
就是如果你没有这种先天性的基因缺陷
你就不算白人
逆向筛选
就是如果你没有这些毛病
说明你不够白
有说那不是低等的证明
那对呀
但是你够白啊啊
就是这样
有人说这个这群人多吗
还不算多
目前在互联网上只是一小撮人
但是你放心
在美国这个社会
如今这种种族对立的情况下
早晚滚出一大圈人来
啊
就跟这就跟欧洲古代血友病是贵族的象征一样
就是很很很他妈
就这么筛选
我说你这么筛选不是基因越选越叠等吗
你这真他妈不怕出事啊
有说那五仁儿月饼算不算对白人生化武器
你这么一算
好像五仁儿月饼还真算
嗯感谢老哥打赏彩玉人
没有国女不停送牛排
美国白男就是菲勒斯小丑
啥都娶不来
话说英国的情况呢
英国的情况好不到哪去
英国的情况更烂
还不如美国呢
一块儿五仁儿月饼
他妈能干掉一个连的美国人
美国白人
就是而且美国人还有一个问题
就是你觉得就是哪怕你算白人了
在美国的白人圈子里就就好
就你好
我好了吗
不是的
就是我要说一个事儿哈
就是不符合大家认知的事
就是你觉得白人对谁最狠
白人是对其他的有色人种和和和和
就比如说黑人黄种人最狠吗
其实不是的
对美国人最狠的呃
对白人最狠的其实就是另外一名白人
就是他一定就是越是白人
大家想一想
能够能够排除万难
符合所有条件
甚至有一定优越性的人
他们终于成为了核心白人
那你觉得他们在这些人里面优越感会降低吗
不是的
他们在这群人里面也要排个高低
自己对自己人更狠
啊补一个傲
是黑人
拜登是天主教爱尔兰人
特朗普是日耳曼人
对特朗普是哈里斯
是印黑混血
万斯是红脖子
纯种还得看小布什和切尼啊
那倒是嘶
感谢风之剑圣美女日常老哥打赏11日一
红脖子
白人克扣军饷要被砍头
红脖子上位
对兰州老爷苦苦哀求道
此人有军功好白人
兰中老爷怒曰
纽约华尔街以金融操控者乃好白人
其则其呃
此其德为好白人也呃
唱名东华门是吧
哎
能发展到既决高下
也决生死吗
能啊
你们被你们没看到
美国深层政府对特朗普的仇恨吗
啊就是你是什么白人是吧
还有就是我说过
就是美国
美国上层白人对下层是极其极其极其鄙视的
他们会开除下层白人的白籍
那你猜猜这种
特朗普打着民粹旗号上来的日耳曼人
他算白人吗
就你现在是总统
还没有开除你的白籍对吧
那那你当那你不当总统
那你可小心着点儿
甚至包括拜登
我就这么说吧
拜登他不一定是真的老年痴呆了
他为什么装作老年痴呆呢
因为上一个爱尔兰裔的
爱尔兰裔的总统脑袋已经没了
搬家了
他作为一个爱尔兰裔的人
他最好是装傻更好一点
有人说有人说我说那不对啊
那为什么美国白人还美黑啊
是这样
就是你们见过那种
就是拿着钞票机往外吐钞票的人吧
就是我因为越有钱才越能这么干
因为我越白
所以我才能越去美黑
大家懂吗
就是组队
我告诉你
组团组队去美黑是美国漂亮白妞的特权
有人说萧何自和那个没关系
和萧何自污什么的没关系
就是我就跟大家这么讲
去美黑是漂亮白妞和帅气白人的特权
懂吗
因为我够白
所以我才能去美黑
懂不懂
因为我够白
所以我才能去美黑
这个逻辑大家在脑海里面过一下
美国白人是这样的
有人说这证明什么
第一首先你有空闲
美黑是一个特别花时间的事情
那其次呢其次就是它贵
美黑并不便宜
就是你要有钱有闲
第三你本身要够白
就是一个够白的人去美黑
他的肤色才好看
会成为那种古铜色
小麦色
就这么简单
比如这跟培育猫猫狗狗差不多
我就这么说吧
美国白人培育自己和培育猫专业
专专业纯血猫狗区别有但不大
真的不大
还有就是美国白人这种认知这么混乱
这么冲突
他们有没有想过解决吗啊解决不了
呃感谢金山青学的老哥打赏
如果不明白
你就这么理解
商代出土的文物显示
商朝人是剃发留辫的
但是周代已经开始束发
因为留发需要花费更多的精力水源去打理
你留发就证明有钱有闲
有时间啊
是的
啊我们假回来就是美国这种混乱认知
会不会影响日常生活
或者说会不会撕裂社会呢
啊绝对会
而且撕裂的非常严重
啊撕裂的非常严重
就是谈涉及到娶妻生子
涉及到一切方方面面
就是渗他几乎渗透到每一个白人生活当中
就是他要不停的就是贴近定义
如果他干了什么违反定义的事
让白人圈子所不齿的事
他就会非常的愤怒或者非常的恐惧
生怕自己干这种事被找到
然后开除自己白籍
很简单
就是如果你想
而且尤其是对于那些混血人来说
就更是如果你做了什么
不能不能不能符合定义的事
你这个半个白人
或者说啊准抬旗的人
那就出大毛
那就出大问题了
比如说最典型的库里
支付宝到账40元
就大家觉得库里是黑人
不或者说库里算黑人还是算白人
大家感受一下
就打个打个NBA篮球
那个库里
嗯嗯感谢欧霍霍老哥打赏是吧
那个图上一下就下了吧
念SC我看看啊
啊这个这个无所谓
这个图上就上呗
我先把图放出来哈
呃不是这个
嗯上一下就下这个图
我到时候发群里嗯
然后念一下爱S说起白人
我想想西伯利亚大母熊确实没有八尺夫人
白八尺夫人作为汉族确实天赋异禀
但是当大母熊穿着赎罪修女服
站在阳光下的时候
因为它的绒毛比较多
所以在阳光下会发光
它会有一圈光圈在身体周围
有种被神皇赐服的感觉
卧槽
特别是他在阳光下慢慢把裙摆拉起来的时候
嗯那种感觉妙不可言啊
朋友们
嘿嘿嘿
另外还有一就是他的抗他很他他抗干
而且身体很软
什么体位都能做到
续航非常持久
非常爽
最后本来想支持下巴子老哥的
结果夫人说
如果我用飞机杯就是对他最大的侮辱
不说朋友们
我去迎战亚空间混沌了
大母熊穿的是我发的这张图片的样子
不过穿了脚踩啊什么
等一下啊
别急啊
脚踩红丝
然后手部脚腕和手腕上都有手电和脚垫连着
而且他还是光脚
飞机杯终究无法和人相比
朋友了嗯
可还行
嗯转发到群里了
嗯有时候体味儿大嘛
白人嘛白人体味很大的
啊对那啥兄弟们呃
那个等一下啊
那个现在优惠还有啊
说到这个包子和那个那个那个飞机杯
大家想买的话可以买一下
现在优惠还有还是八折啊
折扣应该是没变啊
啊八折现在买还是八折啊
链接我发群里了
大家自己去点就行了
微信收款20元
哎
等一下我看一下那谷爱凌这种长得像白人
实际是中国人
黄种人的美国人
在美国什么样的处境
没有什么好处境
当不了白人呢
他好像一直在试图融入美国上层
对呀
试图融入
但融入不进去
没给他白急懂吗
有人说这么优秀
不给谁
叫你给中国拿的成绩
没给美国拿成绩呢
你这不是打美国人的脸吗
能给你白级吗
兄弟们
你们不要以为你们不要以为美国人不要面子
尤其是白种人嗯
我说雇佣兵是这样的
没办法呀
美国不许他上
有人说他为什么当中国雇佣兵很简单
美国不许他上场啊
没给他机会上场好吧
美国国家队不要他
或者说国家队不让他先去比赛好吧
啊还有啊说到这个面子问题
美国白人的很多问题
认知问题实际上都是这张面子引起的
有的人总说中国人好面子
那你是错了
你压根就没看到过美国白人
就是美国白人是最解最纯粹的死要面子
活受罪的典型
我就讲一个很简单
就比如说红脖子老哥
大家知道红脖子老哥什么时候该拿卤肉吗
一般都是晚上
他上班以后
为啥呢
别的白人看不到他
他偷偷摸摸的来
我来我来我这个来我这个楼
来我这来我屋里对吧
买我们这个公寓
他如果下班来我这拿不行吗
正好是白天也行
从时间上来讲可以
但是从面子上来讲
过不去
懂吧
他就是从面子上来讲过不去
他怕别的白人看见
他接受一个黄种人的救济
就这么简单
这还不算完
就是他们还要什么面子呢
就是体育要面子
你没你别看美国体育主流都是黑人在玩啊
但是白人实际上特别要这个面子
他们极端耗这个面子
就是体育成绩决定一切
就是白人特别需要身体上的优越感
就是我比你强壮
我比你快
我比你柔韧性好
我比你反应灵敏
我比你有力量
美国白人特别渴求生理上的这种碾压感
优越感
微信收款30元
所以这就会导致一个非常搞笑的地方
就是当他们想验证白人的运动能力
优越感的时候
他们也会把库里搬出来
啊库里这会儿就算白人了
嗯然后等到等到优生学上头上档了
库里又不算白人了
嗯有时候跟校园霸凌有关吗
那关系很大
关系很大
美国白人是校园霸凌的主力
就是我必须要证明我比你强壮
我比你好
搞小团体我一定要弄你
感谢采玉人老哥打赏
如何评价百度贴吧人种吧
认为大饼脸眯眯眼是蒙古通古斯达子
长相纯汉人
长相像白人
这个底是典型的种族优越论的东西
不要学西方那一套
特别
有人说那潘越斩击败拿到冠军
是不是白人急了
那急呀
急得要死好吧
破防的要死
非常的急
吕小军
那在白人眼里岂不是战神啊
是啊
那可不急得很
支付宝到账十元
那不是一般的急好吧
感谢萨德侯爵好哥打赏
我看一下SC
哦我看看啊
老哥发我
我手到这呢
说到校园霸凌
发张吊图
Ok
校园霸凌也是展现白人优越感的地方
啊妈咪
我们是最好的朋友吗
抱歉我们不能成为朋友
我是校霸
你是书呆子
这是社会性自杀啊
是的
就是你作为一个强壮的白人
懂吧
如果你如果你去讨好甚至是恭维
甚至是保护一个书呆子弱者
那么你不会被认为是优秀的
你会被认为你是不够强壮
不够厉害
不够白人的
有人说有人说为什么不拼智力
因为智力不能看见
智商这种东西是需要科研体系来维护的
嗯感谢金山区学奶宝哥打赏
吕小军可是足足三届奥运会举重冠军
含金量比他们所谓大力士高了不是01:30点
毕竟摆好眼里吕小军没用药
比他们用药问题大多了
是啊
那是200多斤
英国大力士
重要的是营养
不是人种
但问题是美国他不这么认为
或者说白人不这么认为啊啊感谢老哥打赏
还差个有色人种
像大古翔平一样
在NFL横扫白人统治联盟
这对白人群体破防效果
应该是比潘展乐还要更强的对
因为因为是这样
潘展乐的去参加的是奥运会
他4年一次
美国白人不会天天看见
但是NFL大联盟的球赛是天天有的啊
那他们破防就更持久了
那这不很正常吗
作为真正的美国国民运动棒球
那这个日本人让让美国人破防的程度
让尤其是让白人破防的程度是最高的
嗯啊
而且还有就是美国为什么不喜欢吹嘘智力呢
因为是这样
就大家看没看过美国的奥林数
奥林匹克数学竞赛团队
大家看过吗
美国人为什么不喜欢吹呢
因为在这种纯拼智力的场合下
几乎都是黄种人
准确一点说都是中国人
所以美国人不喜欢吹智力竞赛
对就是你如果奥林匹克数学竞赛
那就是中国内战
是啊全是华人
有人说白人平均智力是不是低
是这样
就是黑人的平均智力低
黄黄种人的平均智力高
那白种人什么水平呢
啊白种人处于一种忽高忽低的水平
就是如果把所有低智商的白人都除白级
那么白种的平均智商和我们差不多啊
那如果不出白级呢
那不除白级的
下一场就是白人的平均智力和非洲人差不多
和黑人没差多少
就高个两三点
高的不多啊
所以对于白人来说
他们必须在评选智力的时候
先开除一拨人的人籍
啊对这不过是受教育
家教和潜水管的影响
之前是对之前讲过
微信收款20元
等会我看下
这是个
看一下
看下SC理解
为什么老美面向青少年的影视文化作品
总强调你是你自己了
在这无限数学的社会
大部分没有资源能力的小众小灯
在外界眼里定位啥也不是是啊
美国穷白人就不是白人
你记住在美国白人的认知里
你一旦穷了
你一旦弱了
你就不是白人了
归根结底还是一条要大打特打世界大战
而且还有冷战时期的数学和物理那种学科
美国人派的很大一部分
也是原东欧集团和苏联的斯拉夫人
是啊
现在教授还是东欧人
又开除白机
又要用别人
啧啧又要冶炼金属
又要树立标志
是啊
啊说到这个东欧集团
就是这个不仅仅体现在说说说白人外部
白人内部他也分啊
就最典型的我教授
大家觉得我教授是不是白人
啊
大家觉得我没有
我问个问题
你教授是不是哥廷根大学
忘了他好像是不是他是帝国底
他是不是帝国帝国
忘了哦
那就啊用不上了皮肤嗯
那个我教授作为一个德国人
东德人
他是白人吗
啧额结节就是看情况
发表科研成果
研究数
研究结果的时候
他是白人啊
要经费的时候
要经费
要地位
要权力的时候
他就不是白人
为什么呢
你怎么能是白人呢
就是我跟大家讲
美国人尤其是上层白人老爷对社会主义
对共产主义歇斯底里的一个很重要情况
就是他们认为信了社会主义的白人不是白人啊
懂吗
就是在他们眼里
你是一个白人
OK但是你信奉了社会主义
那不行
你不是白人
你就不是白人了
就是我教授为什么给我推荐的其他教授
我之前不是说要转专业吗
付完费转30元
就是他为什么给我介绍都是原东欧集团呢
没办法
他们这些人本身就是被打入另册的
呃我这么说
就是我父亲的教授
我那个教授名字我就不说了
然后呢他是呃当年姨夫
就是他的父亲死的比较早
在前线死了国防军的人
然后结果呢呃再后来他他在东德成长
然后虽然他上的是哥廷根大学
但是他实际上是东德人啊
结果当时东德人每天只能吃一个土豆啊
差不多就是这个这个这个这个营养摄入水平
一颗土豆
一点盐熬下来的
没有饿死是
这也是为什么小罗斯福被撤
攻击的那么严重的情况之一
就是他居然胆敢尝试走社会主义路线
你必须开除他的白籍
这也是他们破防的一个很重要点
再读一下SC老A要是白人跟其他肤色的人干架
输了会不会被开除白籍
你干架过
打过白人吗
打过那不很正常吗
跟白人打架有什么嘘
白人跟其他负责人打架
那得分什么场合儿是吧
你要是光天化日之下被打败了
那你这个白级是保不住了
那想都不用想
立刻出击
除你白级之快远超你的想象
兄弟那就是分分钟开除
就是这个问题
这个有点类似于啥呢
就是佛祖和佛祖和玉皇大帝比谁大懂吗
这佛祖就一句话
你被猴儿打了是吗
那那玉帝说我张百忍是吧
修炼多少多少年
经历多少多少没用
你被猴儿打了啊
佛祖就这一句话就能让玉帝破防了
对
你说这和对路单挑区别有有啥区别
不大区别不大
就你被除级就是一瞬间的事
有时候白人这不是给自己找罪早
那你以为兄弟
你你以为呢啊嘶
那白人当然白人当然是天天给自己找不自在
白人就这样
他的认知又扭曲
又又又又又又逆天
他们甚至能把基因缺陷当做当做鉴定
白人的那个
是吧
比如说气流病啊
是啊啊
凝血呃不能凝血啊
认为是贵族的象征
我只能说神经嗯
哦对还有一个病
就是那个呃
我我
我们正常应该在谷歌上有一个俗称
叫玻璃娃娃软骨症吧
是就是他们那种特别容易骨折啊
啊然然后这两个这两个病一般是一起出现的
至于为什么呃
因为家就是近亲通婚太多了以后
导致大部分的欧洲贵族基本有这个病
这是一个非常幽默的事情啊
唉那不是一般的幽默
是不
哎哟他们幽默活儿干的多吧
有人说
那这种那这种白人白人认定
岂不是成了流体力学啊
对呀
他就是流体的
就是他随时可以变
就是只要我不高兴了
或者说你影响了白人圈层的纯洁性了
或者是高贵属性了
或者你不能让我们白人觉着赢开除你的白级
马上开除
马上开除兄弟
呃我这么说
就是我现在那个呃
应该是在你们那个群里聊过这个事
就是其实之前不是我说过
我
我一直以为希大那边真有一个自然
所谓的就是天然的特性钾
对你们知道克性钾是什么的一个湖
我还以为真有这种习惯呢
因为那个壶里的那个刻晴甲
它的它的这个溶液基本是呃风度是拉满的
就是这你你们知道这是什么概念吗
就是他是一个完全的饱和溶液啊
然然后但是我后来问了这个事儿是怎
这这玩意是怎么出现的
你看我房东查了5年
查出来了
他妈隔壁40英里以外有个玻璃工厂
他们把那个废弃的受污染的特性甲
直接排到那个地下水里
就然后那个他们是直接往地下城里打
然后结果呢刚好那个水流在
就是在我房东家旁边那个湖里
跟那个底下的那个他们排那个水层通着的啊
然后那个高浓度的将近于饱和的克沁甲
就从那往上涌出来
刻晴甲溶液啊
搞得我还以为那玩意是真正真实存在的什么啊
唉自然奇观一样
你
你很难想象这是人类能转换的
没有人类了
真的是感感谢采鱼人老哥打赏日耳曼白人
得庆幸自己和新月沃地之间有没有撒哈拉沙漠
否则文明程度和非洲黑人差不多啊
其实我也这么觉得啊
还有啊
就是关于美国这个就是流体白人认知的问题
就是我给大家讲一个很就是我讲一个我的角度
为什么美国人
尤其是美国上层政府对欧洲越来越苛刻
他不仅仅是因为自己经济不行了
要掠夺盟友吸血
很大程度上我说一下我的观点
就是他们把很多欧洲国家
实质上已经开除了白籍了
就是你的国家非法移民
外来移民实在是太多了是吧
不信基督的啊
非洲人啊是吧
中东人啊
太多了啊
你已经被除籍了
你是白人国家吗
很多欧洲国家说我觉得我是美国的态度
就是你是个鸡毛
是你是你不是
就是很简单
就是你不是
你不是嗯对
就是我补充一点啊
刚才有人说刻氢钾不是会和二氧二氧化碳反应
对啊
但是你只你要这么想
只要他持续不断的向地下水里排入
他就可以一直保持那个风度
这是一个非常地狱的事情
然后然后氪金甲还有个另一个用途
就是它可以用来制造肥皂和沐浴露
然后我的房东经常使用那块的特性钾
来制作他自制的沐浴露和肥皂
那这就是了呗
呵有时候那能一样吗
哎那你看嘶你看看这个嗯
这有的老哥就说那能一样吗
哎呀那还是那还是不能这么说的对吧
毕竟有的时候还得多少要点脸
啊还有就是这种这种对于白人的苛刻
是可以用在欧洲国家身上的
甚至包括体现在政策上面
就是我要跟大家说一下啊
当美国人说你们欧洲要把军费提起来
要征兵的时候
你知道他所谓的征兵是征什么兵吗
他有潜规则没说
就是你把白人给我征集起来
打仗的时候不仅仅是对外战争
还能对内压制少数族裔
就是兄弟们
你们要理解
就是美国对欧洲人说话的时候
他们实际上也是很种族主义的
就说白了你得把罗马公民兵给我争起来
不能用
那什么懂吗
不能用外族雇佣军
呃我讲一个比较地域的呃
现在西大各地方征兵官
他们每年又不是有KPI指标吗
呃呃所谓的公民兵
所谓的罗马公民兵
这玩意是根本现实已经不存在了
他们为了获得大量的指标
他们和当地一些帮派
有一些合合同和相关的协议
哈哈帮派还有那个一些社会性团体
会和当地的生命官合作军官办公室
然后呢征兵官每拉到一个人
他们会给那个一定的补偿
给那个组织
给那个团体啊
然后这些人进去以后
他那个那个那个或者说这些人进去以后
他们每个月的工资还要有一部分给征服官上供
哼啊
然后这个征兵官就是成为他们
在部队体系内的呃
你可以列为人脉关系
这就是所谓的罗马雇佣兵
到现在他最大的问题
呵信仰问题是他们最小的一个问题
欧洲欧洲的问题不止只不只是信仰不同
兄弟你想多了
欧欧洲的问题比美国严重多了
不仅仅是信仰啊
还有啊就是
我跟大家讲
就是你作为白人
在美国他是很贵的
为什么呢
就是他不仅仅体现在你的身份上
我刚才讲的都是你的身份如何如何
算不算白人啊
就是这本身就已经很严重了
就像我教授这种人
他够白了吧
德国人哎不行
你信社会主义也不行
你不是白人
OK这些东西都是在人的身份上找的血统上涨
这还是球内
就是对于这个人本身
但是实际上生活上能够开除你的
白级的事儿更多啊
为什么呢
就是小到用车
大道去哪购物
小到去哪购物
大到用什么车
本质上都决定了你的社会认知
决定了你是不是白人
就是你干某些事
去某些地方吃某些东西
对不起
你就是不够白人
有人说这有什么说法吗
哎就是大家知道
就是在美国所谓的这些推崇什么环保啊
小动物啊
就是小动保啊
环保啊
还有吃素这些东西
他们的主体发起人都是什么
都是白人
就是他为什么需要去创导创造这些议题呢
就是我如果不能在我的身份上做文章了
比如说我就是斯拉夫人出身
或者说我就是基层红脖子出身
但是我也想当白人
或者说我想当被老爷们承认的白人
那怎么办
我就只能求外
为什么我不能改变我的血统
我不能改变我的出身
我也不能改变我喜欢吃什么
或者说我也不能改变我的口音
这种东西太难了
什么好改呢
就是找一些似是而非高大上的东西
然后给自己叠Buff
比如说我环保
比如说我动保
比如说我40速十
我就把这些所谓的高大上的外部
外部因素加到我的头上
从而使自己看起来更高级
成为白人
有时候买奢侈品
奢侈品也不是乱买的
你要是买了黑人奢侈品
你你你只能被喷
就是他必须做
就是实际额
那你先说你说你说
呃就是我我的意思说
实际上他的圈层和各种限制
其实就是为了保证
他可以彻底的掌控住一部分人的喉舌和生意
成为意见领袖
并且呃以这个意见领袖为一种方式啊
去干预七大整体国家内部的事宜来获得
以此牟利
然后他们就可以变成史密斯专员去套利了
就是这样
那额其实还有一种路线对吧
当然那个路线就是呃很多很多这种呃
下层人是接受不到
接收不到嗯
这个路线在于希大天兵内部的人脉关系上
在于和当地民兵的关系对吧
就嗯我们这我接着讲哈
就是他总是需要这些外部性的东西
来证明自己有多白人
我严重怀疑美国人所谓的吃素
是因为他们做别的东西太难吃
你知道吗
只能吃个沙拉
拿菜拌一拿
拿酱汁
拿菜拌一拌就吃了
然后说自己健康健康在哪儿呢
健康在你不会做饭吗
就是美国白人就这样当自己的内因不能改变
就只寻求外变外部啊
我是环保的
你看我我做的事是对人类有益的
你看我这我的利益多高是吧
我的位置摆的多正啊
他也是追求一种向美国白人阶级内部
往上爬的一种方式
啊然后这个东西就他们所追求的这个东西
就会变成一种呃
我还是用昨天我在呃算了
我直接我直接说吧
就是numerous fearless啊
就他们把这个东西变成了一种精神上的FELESS
而且也使他变得numerous了
就是嗯变得神圣化了
精神化了
说白了就是他们觉得自己不够
包括希腊的那些女性
她们觉得自己在精神上不够
就他们在精神上维持着雄性
但是他们的肉体维持着是吧
各自所所属性别的竞争
但是他们在精神上是绝对的雄性的
这没啥好说的
说实嗯就美国美国白是白人
那玩的狠活可多了去了
啊还有就是更经典的是什么
就是对于吃内脏这个事
欧洲人不算啊
美国白人是以自己不吃内脏为荣的
为什么
你看我能吃大块的肉
内脏是给下人和和和奴隶吃的
就是美国白人
他不吃内脏
不仅仅是因为他们不会处理
不会做
是因为他们打心眼里认为
吃内脏这种行为本身就是不够白
听好了
不会做内脏被他们优化成一种优越感
就是我不吃
是因为我足够白人
有人说鹅肝酱也不吃吗
你看这就是他们双标的地方
如果你用法餐把这种内脏东西做的好吃
他一样
那什么他一样吃
就是是凡是因为时代局限性下
导致白人只能吃这些东西的东西的时候
都被他们当作优越感的框起来
主要是鹅想要养肥
让鹅得到就得了得那种那个哎得肝病是吧
脂肪肝嘛
那这个需要的成本是比较大的
而且那是鹅呀
鹅在古代尤其是在欧洲啊
中世纪的时候它是非常珍贵的
嗯所以鹅肝酱要做得好吃
那就说明要投入无比巨大税成本
这就相当于什么呢
就像所谓的好多人
现在包括我给举个例子吧
举一个城市310啊
他们去是吃什么呃
就是也不需要
他们也没有菜单啊
只是希望只是花了很大一笔钱
让厨师自己随便做点
给他们端上来吃啊
嗯那那这个性质是一样的
哎等我拍个照再发到发到网上
唉今天真是美美的一天啊
嗯哎一样的
嗯就美国人会把自己就是由于历史上产生的
所有局限性的一切文化
饮食
甚至生活上的所有东西都规划成一种特权
都规划成一种特权
然后加以规范
感谢老哥打赏
那老美恨死我们
其中的部分原因
该不会是
因为中国实事求是的发展
和有效解决问题的能力
把他们脸都抽烂了吧
对呀
居然发展的现在比美国还好
那他们肯定是受不了的
就是中国人只要每一天都在过好日子
他们就受不了
感谢我哥打赏
我看一下
我刚刚看完南京照相馆
想杀人啊
是
呃我这么说
我说到南京照相馆
我其实突然想了点一些事情
刚好也说了
就是我刚因为我们刚好刚才说到中国的先进性
那中国先进性在哪呢
我们跟得上问
那刚好这几天我和一个老哥聊天
我觉得这老哥的话说的就很好
我来给大家读一下啊
中国的革命不是短暂的
偶然的
独立的孤立的
而是波浪渐进的发展
自天理教啊
包括啊白莲花马的起义
自太平天国与捻军起义的融合
哥老会的大发展和对于新军的渗透
义和团的全国响应
直至最后四川的保路运动
总的来说
清朝的群众起义运动与革命运动
是由地域化独立化转立转到全国化
全民化
由游民阶级的单打独斗
进化成了全体人民的共识
由各个地区的小组织独立发挥
转为了全国大串联
在一次次的运动中
指导理念由落后变先进
组织结构由松散变完善
民众意志由软弱变坚定
所以你就看这就是一个进步的点
什么叫进步啊
朋友们
为什么我们进步
因为我们善于吸取教训
是所以要多读历史
要吸取教训
不要不看书
要多看
狠狠看
一起来
青年大学习
这才是对的
唉就是是希望我们有一天
不要犯白人这种毛病
唉有时候话题扯远了吧
这不算远兄弟
你今天看到白人身上的所有问题
你如果不进行是深化的社会主义革命
你猜有一天会不会发生在中国人身上
有人说大清竟然在某种意义上比老美更先进
呃我的评价是是没错
他吸取了历史教训
没错
他确实在压榨和压迫全国人民
尤其是当时的全国人民这一方面上
做到了无比之狡诈
无比之睿智
都无比之阴险
但是为什么他没了呢
对吧
哎
你们要这么想
历朝历代都吸取了前朝的教训
但是哪一个也没跑出周期率
啊这么说啊
这我这么说一句呃
明末明末在征辽上
到了达兴还在征辽上
那我只能说我们这明末不是白忙了吗
对
每个朝代有每个朝代的问题
所以我们要是想好好儿的
也要吸取他们的教训
我们讲回白人哈
美国这种白人随便除籍啊
肆意肆意进行流体人种学啊
肆意整整流体人种学的这种狠活
他们就不觉得有什么不对吗
也不是啊
美国其实有人意识到说白人这么搞
他妈要出事
因为是这样
白人想当美国人吗
白人当美国人前提是白人强壮的时候
何能占据美国主体的时候
美国还没他的时候
那大家猜一猜
如果有一天
中国取代了美国
你猜一猜
有一些所谓的白人还会当美国人吗
兄弟你们想一想
就是如果当美国人不再能维持美国人的优
就是白人的优越感了
有一天美国不行了
衰落了
你猜猜他们会干嘛
这种事情其实发已经在发生了
但是无所谓
你们知道为什么吗
或者说当然你们知道为什么
这件事情是无所谓的
嗯因为只要他们踏入了中国
如果他们把他们自己的孩子
仍然留在中国进行教育啊
那他们的孩子就不可避免的面临一个童话问题
就是这个童话是指和中国人民
教育上的思想的同化
那在接受这个思想的同化以后
他们也就不得不被中国所改变所同化
成为真正的中国人了
所以我在这一点上
我是对于这些所谓的担忧
这种事情所导致的什么阴谋论是毫无对吧
唉我是觉得这种事情没有意义的
要相信教育的力量
但是我们前提是我们必须抓住教育的武器
是不然你就要被武器教育了
就是我告诉你白人一定会出现一派是吧
当个中国人当了啊
他们会问问正两个事啊
就是一中国人也是白人啊
就是当中国人也是当白种人嘶
二就是当中国的白种人才是高贵的白种人
你放心
只要中国越来越强
美国越来越衰弱
早晚有一天会有人喊出这种口号
并且给他做做论证
然后还能写成书
然后写成一本
说是就是美国崩溃论
你信不信
你放心
早晚早晚有白人会干这个事的嗯
有人说这个以为以为民族融合都是这样来的
其实民族融合是都是吃鸡吃来的
对没错啊
但是我们我们首先要明白一点
当年在贵州曾经闹过一次少民少民叛乱啊
然后然后那个少民地区又变成汉汉汉地了
兄弟们
你们知道这是什么概念吗
其实很简单啊
他们感到是打回去揍回去
揍到福
杀到福够我
有人说这算不算皈依者狂热呃
算是吧
嗯啊感谢黑7号哥是吧
直播间上图五星好评啊
泡上人参了是吧
人参泡上了可以
上一下
嗯泡的蜂蜜
这只桶有点儿大
好感谢金江秋水丹老哥打赏
中国人早应该认清自己是白人的一员
你们不会以为没有白人这么说吧
有的
有人说洗了吗
这是人参
不要洗
拿毛刷刷
刷完了
直接泡就行
在历史上曾经发生过那么多次
所谓的呃少数民族外来游牧民族入侵
导致中原变成所谓的少数民族政权
手底下的统治地区
导致了汉民受压迫
这是一个历史事实
但是没有关系啊
历史告诉我们
只要我们揍回去
把这个反弄的压迫的东西打掉
但我只是反动资压货的
不是指的是啊
像什么孝文帝这种
孝文帝多少还是有一定进步性
他促进了融合
这是好事啊
它有效地改善了一部分的民众生活
所谓的反动压迫的是什么呢
像杂区那种
来我给大家念一念什么
哎哦对哦
我找到了啊
尔汉人一日三餐
夜又饮酒
朕一日两餐
当年出师塞外
日食一餐
今14阿哥领兵在外亦然
而汉人若能如此
则一日之食足
粮食可足两食
奈何其不
然也你说像这种反弄的压迫的啊
从文化上
从啊营养上各方面
对于呃中原地区百姓的压迫
对于啊对于我们文化发展的
还有这个经济发展造成了重大恶劣的
不可影响的呃
应该说不可挽回这个恶劣影响
所以这是为什么我们会说明朝打败元朝是解放
因为明朝有效的改善了汉人的生活
改善了普通百姓的生存的生存水平
生活水平
就是要拨乱
反正是吧啊
独眼SC你这摩西四五经还有四书
五能有四书
五经好使
等会儿我看一下啊
孔圣不比摩西智慧雅威
那是我老家的民俗故事罢了
此事力斗马的日记里一有记载啊
是他倒是他他确实是这么记的嗯
啊欧文老哥是什么啊
反动的是阶级
是人群
不是种族啊
这倒是
啊
啊还有就是有一个比较搞笑的问题
就是白人在谈论白的时候
阿拉伯人算白人吗
大家有没有想过
我问大家一个很地狱的事
阿拉伯人是白人吗
就是你看阿拉伯人
就是我先不是美国人
怎么想
就是大家感觉阿拉伯人算不算白人
乳蒜啊
OK阿拉伯人不算白人
那西班牙人算不算白人呢
他被阿拉伯化了好几百年
那他西班牙算不算白人呃
我会这么说
就是实际上绿罗马哼西罗马和西班牙都是白人
为什么我会这么回答
第一点
绿龙马他是完全接受了东罗马的正统
所以土耳其奥斯曼是白人正统
这就像明朝是接受了整体的原制品
而而且他还曾经发展出了比元朝最先进的
所以他是正统啊
就像我们不承认南朝为正统
而北朝为正统一样
所以金朝是正统
宋朝不是正统
还有就是土耳其人这种算不算白人
他们也是闪米特一神教里的
算白人吗
那美国人的回答就是不算呵
虽然大多数阿拉伯人长得比美国白人还要白
虽然他们才是耶稣的诞生地
虽然中东才是耶稣的诞生地
并不是诞生在欧洲基督教
但是但是你也不是白人
就肯定不算
你宗教都改了
是一定不算的
就是我们如果波及到一切的
就是说是是说不必要的选项
就是如果你认为什么才能算白人
那最后就是皈依
你是否皈依基督
最核心的甚至都不是肤色
你不皈依基督
那你就不是白人
有时候那耶稣算白人吗
耶稣算啊
因为这是一笔糊涂账
谁也谁也没见过真的耶稣对吧
都是口口相传
你知道耶稣什么样
呃我我来说一个非常低迷的事情
呃由于在也就是捻军和太平天国军
在被打败了仗以后
他们被送去了呢
就他们被大部分被卖去了南美
所以所以这个在女娲河和整个南美的新教呃
解解放运动的时候
呃
捻军和太平天国呃
军的这些曾经是捻军和太平天国军的这些呃
人
发动了以捻军和太平天国军
主体思想为指导的革命方针啊
成功改革了
成功改革了南美地区的呃这个
嗯政治状态改变了当地的宗教状态
总的说来就是一句话
洪天王就是比你耶哥好用
是人家真武装斗争啊
好吧
啊虽然洪天王很可惜
他是个呃客家人
但他文化水平不太高
他不会说中原话啊
但是人家那个思想是有一定先进性的
啊嗯
然后我就过错
就是刚才我想说的
其实就恰恰是啊清朝的时代的时候
那帮阶级
就是
或者说压迫阶级的反动性是特别特别强的啊
而不是所谓的吵
而不是所谓的民族的反动性啊
好就说完了
嗯啊我跟大家讲一个最神的啊
就是特别神的东西
美国人在论证白人的时候
他们有一个非常核心的观点
就是什么呢
就是你的行为举止
必须要像圣人
就是他就是所谓的抬旗的标准
那什么样的人才算圣人呢
在他们那就是经天纬地
就是你一定要有超乎寻常的特别牛逼的
跟普通人不一样的地方
我们就把你扔到白人这个圈层里来
哪怕你不是真的白人
就是说白了美国白人特别需要勇敢
他不是我们那种就是灵感
就是我输了就认账
我老老实实努力或者是翻盘什么的
美国人不行
他们永远赢
就是美国印度化是有原因的
他永远赢
就是如果有一天美国赢不了了
美国要输
中国要赢
你以为他们会放弃白人的身份吗
他不会的
他的论证观点一定会180度大转弯
为了让自己赢
就是谁告诉你
社会主义不是白人的啊
啊美中国人是更优越的白人
为什么呢
因为他们信奉共产主义
信奉共产主义的白人
比信奉资本主义的白人还优越啊
共产主义的白人打赢了资本主义的白人
所以我们现在就变成共产主义白人了啊
赢
换句话说
如果如果在旧时代的西方啊
欧洲出现了一个像嫪毐这样的人
啊
嗯啊那他大概率是要成为圣人
所以大家要明白他
欧美人的逻辑就是他不是谁赢
他们帮谁记住啊
白人永远不是谁赢
他们帮谁谁赢了
他们就是我挺好啊
白人的逻辑是谁赢了
他们就是我
啊中国人赢了
中国人也是我们白人挺好啊
就是他的逻辑永远不是中国人赢了
所以我是中国人
你记住白人的逻辑永远是抬你
就是我抬举你
你别管他嘴多硬
就是
你赢了
是你变成我
不是我变成你
你能理解他那个逻辑不就是打不过我
让你加入我
不是我加入你
只是他不是屠龙者
都是龙
是因为你是龙
所以才能屠龙
你首先是龙
你才能去屠龙
而不是因为你屠龙
你变成了龙两回事儿
有时我们需要他们承认吗
我们的认知和他们的认知不一样
他们是违心的兄弟
他不是在跟你论证这个事情
他只要在心里说服他自己就行了
呃换句话说就是他只要能够论证
这个世间都是梦幻泡影啊
而他是那个无常的梦幻泡影中的一朵浪花
仅此而已
就换句话说
其实这就是佛教的说法
说一遍大家就懂
嗯有人说图过他们一遍
他们也这么想吗
杀杀杀白人蛮族最多的就是罗马人
但是他们最后都当罗马人了
白人就这样呃
所以说很搞笑啊
他妈的白人白人玩了这么多年之后没玩过
就他他在这个呃
从从科技从制度先进性上没有干过东海
哼哼啊
他从他从文化上
他从唯心角度的这个思维啊
思维辩证上他没干过印度
就这样
我我就我就这么说白了吧
就是我今天通篇都在讲的是
白人是一个纯粹的唯心的概念
它既不是血缘
也不是阶级啊
也不是一种状态
或者说他既是血缘
又是阶级
又是一种状态
也是一种肤色
就是它既是又既不是就是他希望他是的时候
他就是他希望他不是的时候
他就不是就是任何一个族群
实际上都可以被安上
白人这个这个这个头衔也可以被回收
这个头衔你贵为美国总统的儿子
也可以开除你的白吉
你是黑人
需要你的时候
你也可以是白的
嗯所以你看这就是为什么我会说东
我会说这个奥斯曼土耳其是白人
正所因为人家真真从法统上
是彻底继承了东罗马的法统
是所以他是正统哦
嗯是吧
白人是吧
经考察
中国人是白人的祖先
是更优秀的白人
他早晚能干出来这种事儿
你放心吧
就我我们得承认承认
我们得承认历史有很多巧合的这种啊偶然性
但是不妨碍查尔迪兰之战啊
奥特曼他妈打赢了呀
哼对吧
那人家就是国家立住了
立在那的
而且人家还成功掌握了教法学家
辩护这个这个监护权
人家还和这个当时同样在基督教世界的
这个拥有教法
就就可以说是呃基督教版本的教法家监护权的
法国组成的诸圣同盟
虽然这个事很地狱哈哈那从法统上来讲
这两个都是正统
唉我说奥斯奥斯曼帝国列解了
奥斯曼正统还在啊
只不过变到土耳其手里了
就是我都说了就是吧
就大家听我这天直播就能了解到
就是美国白人认知是贼扭曲的
就是只要能赢
我可以承认任何人是白人
也可以删除任何人的白籍啊
中国人要赢
那就给中国人都发白级就行了啊
那中国人赢就是我赢
嗯他甚至可以定义机器人为白人
大家还记不记得我之前讲机器人伦理的时候
我讲过一个很地狱的事情
就是机器人到底有没有信仰
这机器人是不是是可以自由有信仰
它是根据资本家的信仰定的
还是程序员的思想定的
还是他们天生就无信仰
就这个事对于美国人来说也是很重要的
如果机器人表现的好
你放心
美国人尤其是白人会把机器人广发白级的
你放心好了
就是让他们信新教
你看我把这个机器人修的白色的
那他不是白人吗
他信新教
他不是白人吗
是吧
是我们东海岸是吧
正正宗新英格兰地区口音
他不是白人吗
对吧
他甚至可以给机器人发白级
你不要以为给中国人发白集
就是他最逆天的操作
不是的
他能给机器人这种纯粹被制造出来的工具
也可以发
呃我只能说这个事情在南北朝亦有记载
请看VCR之萧宝卷
哼枪宝剑直接给他的所有的宠物都太诡异
成三思哎
那挖海塞啊对吧
唉真的
主要太阳底下没有新鲜事儿
那倒是只要能赢就行
正常啊
啊还有就是还有什么比较有意思的事呢
白人可以发白集啊
但是他们会因为什么事儿破防呢
就是他给你发个白金
你不要的时候
他们又会破防
啊哈啊
感谢风水建设
媒体热传
老哥打赏
他俩是白人
邪恶老中导师是列宁啊
薛善他是白人
邪恶老中工业化掩护人是苏联
是白人国家
虽然是斯拉夫
是昂萨体系最低级的白人
邪恶老中工业标准化是继承美国人
那是秋生万的白人白人最正统的罗马帝国
罗马正统在通辽
通常在席恶搞中战胜美国的习恶稿中
是美国成功的样子
所以邪恶老中既是罗马正统
又打败了美国
是集大成者的白人国家
邪恶老中也是白人
故白人赢啊
那对他早晚能这么给我扔出来
我会这么说啊
罗马帝国的正统性不如不如再长一根啊
嗯那不如桶装水是吧
按摩国嘛啊那是那是神火神国
不如桶装水唉
这是
我说一下就是发白级
你不要会让人破防
典型什么典型
我那个前女友
啊我都认为你和我平起平坐了
我都带你回我家吃饭了
我都认可你了啊
你凭什么把我踹了
这就是我女朋友的真实真实想法
就是啊你凭什么敢把我踹了啊
你凭什么我说我凭什么你都朝我扔飞刀了
我还不跑啊
我他妈有性命危险
我再不跑
我是
那他受不了
就是你怎么胆敢拒绝我的好意
就如你
我说你的好意就是朝我扔飞刀是吧
就是那个牛排刀扔起来是很疼的
我给大家看一眼啊
有人不知道牛排刀什么样是吧
完了我给我给他弄个笔
特别重
那个饼特别重
然后特别重也挺重的啊
砸人很痛
包送的提
没货就不错啊
我给大家看一下这个牛排刀是什么样的
哎呀我给大家看一眼
就是大家玩过英雄联盟吧
啧小丑是吧
英英嘿嘿嘿
英雄联盟里有一种非常非常好用的前期小件啊
这个小件儿叫什么呢
叫做锯齿短匕
哎来我给大家看一眼
就是我我我女友扔我的牛排刀是什么样的
就是他就是前面的尖
哎就是稍微对一点点啊
有人总问扔你的牛排刀什么样的
就是啊这样的
牛排刀自带8%破甲啊
就是锯齿短臂的灵感来源
你看看你看看它和锯齿短臂区别
怎么还带锯齿
它不带锯齿
不好切肉
知道吗
破甲刀
知道吧
啊这就是牛排刀啊
啊主播全防出去了
是啊全防出去了
微信收款20元
啊读一下SN
基于上一条
SN中国有自己的中华文明认同
不吃白人和翼神
将那个真正的软硬
不吃油盐
不进文化角度也没稳赢
更让他们恨之入骨
啊是啊
他什么认知呢
就是我都承认你是我们的一份子了
你怎么不知道感恩呢
我说你承认你们的一份子
就是朝我扔牛排刀是吧
那我还是不要你们承认了
太他妈吓人了
这就是我要忍受一个精神病
你知道吧
老A
你知道为什么
我刚才说你
你的女朋友是那个英雄联盟的小丑吗
呃精神有问
你那天不是那天不是刚好背身吗
你不是背身吗
是你不是背着身子拿给你扔情怀刀吗
哎走了吗
唉这就对他说我不识抬举
对他那意思就是我不识抬举啊
啊对吗啊
你怎么胆敢拒绝我的好意啊
我破防了
让你加入白人
变成白人的一份子
你居然不乐意
我说我他妈是不乐意
我说你们白人
你们白人斗起来才几百年啊
他妈的那老子老子在封建主义时代的中国
他妈当了几千年的贵族了
唉你那点东西我也看不上
不对
这次是丢牛排刀
下一次指不定就是什么样了
下一次出装说不定是绿茶呢
我想想想一想都他妈难崩
有人说我我在中国看到的牛排刀不这样
每个地方牛排刀都不一样
我只是说我在美国遇到的看到的
用到的
只只能说只能说扔了
不是那种借刀就不错了
哎
啊感谢金将骑士的老哥打赏
可能是雷明顿M870怼你脑门上对
我要是再不跑
下一次没准就是这个了
赶紧跑了吧
对这次是巨型锯齿短匕
下一次就是黑色切割者是吧
或者是德拉克萨的幕刃是吧
星石为啥会被会丢牛排刀
因为他坐在桌子上先吃东西了
没等长辈先入座好吧
拜托我孔家出身
我能忍受这种事情吗
我就是我其实就吼他
就我说你给我下来
奶奶先还没坐下吃呢
你怎么先吃上了
给我
等会儿
就是小仙女说啊
你居然敢吼我
你不爱我了
你怎么敢在我家人面前吼我
那就这么简单
就是就是小仙女那一套啊
你你不爱我了
你怎么怎么样就啊懂了
下回他就该用无中恨意来扔你啊
就是小仙女嘛
啊对无中恨意是吧
永不停歇
神他妈三只参刀压库林是吧
甩头一刀震乾坤可还行
感谢风之剑圣美女热传老哥的打赏
那你前女友的奶奶对你的行为作何评价
他很喜欢我是吧
但是对于他孙女的评价就嗯
唉只能说就是哎就是缺乏
教育导致的就是因为是这样的
就是哪怕是在西希腊
就就以西方为主导的那种
会努力平
一般也是先是有长辈先弄话
最后才是晚辈啊
或者说有长辈先用餐
然后最后才是晚辈再用餐
这也是一种礼仪和尊敬
至于为什么是这样的
因为曾经奥斯曼跑到灯塔学了一套礼仪
然后然后法国人又跑到奥斯曼学了一遍
中国的宫廷礼仪
感谢采玉人老鹅打赏
开打了之后
需不需要占领阿拉斯加
不列颠哥伦比亚啊
育空地区
俄俄勒冈
华盛顿
爱德华和内华达
加州夏威夷啊
那看局势吧是吧
这东西谁说的好
没办法
就是白人就这种认知
就我们白人永远是赢的啊
谁赢了谁就是白人
然后我们再加入
就这么简单
那就这样
其实这也是一种一种精神嘛
就是呃从好的方面来解释的话
那就是你可以是罗马
那我也可以是罗马呵
但是从坏的方面说的话
那他们根本没有继承到罗马的精髓
非常可惜你
你指望昂撒人能继承到罗马的精髓
那多少也是有点想瞎了心了
呵呵我只能说你你你千万不能对白人指望太多
水平
实在是太捞了
捞的一匹好吧
对HV曾经说过这样一句话
曾经的洛阳在粟特语中叫做萨尔那加
萨尔那加是什么意思呢
就是宏伟之神
而粟特人只对洛阳使用萨尔那加这个词汇
那就是宏伟之城是
什么心灵
你们不会以为萨尔那加这种东西是来源
是瞎编出来的吧
你欧美做游戏也是从各个古老的种族之中
拿语言去拆解懂吗
星际争霸很多地名也是从古语言里面拆出来的
好吧
哎
啊
我要跟大家讲一下
就是美国白人
美国白人只赢不输他
美国白人还有一个什么圈层
还有个什么特点呢
就是
它有很强的排他性
什么叫很强的排他性呢
就是你一旦成了白人了
很多事你就不能做了
就是你必须尤其是你是后入籍的啊
后承认的
你后加入这个圈子的很多事
你不仅不能做
你还要比正常的普通的白人
还要抗拒这些事儿才行啊
嗯就是你必须表现得比白人还白人
说白了就是从精神上要比白人男性
还要更加雄性呃
魔怔更加宏伟
是
那他们就会认认为你就是比他们更加雄性
更加宏伟
他们就会认你为是吧
主人就像代唐曾经的藩属国一样
有人说皈依者狂热
他不仅仅是皈依者狂热
就是他是要当你当做教条来恪守的
实际上他没有人明着跟你说
但是你一旦不遵守你的下场不并不好
嗯有时候算不算投名状和忠诚度测试
他还不是他还不是投名状
投名状是要在你变成他们的人之前做的
我们这里讲述的是
你已经变成他那个人之后的人
体系内的人之后要做的事情
你必须恪守
就包括东大汉人也是从逻辑上是也吃这一套
因为你发现你研究历史
会发现一个发生地狱的事情哎
就哪怕是就源源制
首先他跟宋氏比
他确实有优越性和先进性
所以明朝直接承承袭了原制
并且以原制为基础发展出了更为先进的制度
就是就是你要不然就是把白人彻底打服
所以我们我们希望白人真正被打服
就只有一条
就是真的拴狗链子
真正意义上的双狗店吗
你真的要把他们当狗拴起来
好好一顿拳打脚踢
有人说跟av里的白女一样吗
某种程度上是的
就是我说点暴论
就是白人之所以认知这么扭曲
是因为他们没有主人
没有主人
我我这么说啊
就是我们吸纳我们玩的这个这个弹幕说的啊
这句话我要这么评价
就是首先源质征服了中原
有人说你看我用的是白人群体
而不是白人
白人不是一个种族
为什么呢
因为因为白人在他们的生活初期
进入文明的初期
他们是以一群奴隶的身份进入到罗马帝国的
他们自己本身
只是因为肤色被罗马帝国放到一块儿当做奴隶
管他们叫白人
一开始他们自己可不管自己叫白人
你不能指望一群穿着兽皮的人
知道自己是什么人
他们没有认知
他们是一群从黑森林里面走出来的野人
就好像就好像他们捏合印度一样
印度不是一个国家
他只是一堆地区一些土人
是英国把他们捏合在一起的
当年罗马人也是这么捏合白人的
他们的认知特别混乱
他们的当奴才
又不是我们像教育日本人或者韩国人那种
当奴才
我们是以文化浸染的
罗马是直接当工具的啊
我我直接举个例子
就是以韩国为例
因为我我曾经说过嘛
就是我母亲他们那边那一系
是韩国那边儿那边儿的啊
青山北道的
然后我说一下
就是唉是这样
就是哪怕是在庆尚北道这个地区啊
啊首先那边是比较原始的
就是这种原始是首先有一部分儒家思想的影响
就是父母打孩子
孩子是不能跑的啊
第一点第二点是不呃
这个这个这个如果谁犯了错误是优先
我们应该就是优先
先打完以后再骂
就是先打
然后再骂
这可不是小仗
受大丈夫大丈来了
一样得瘦
就因为这是父母
我就这个这个影响是直接非常强烈的影响
哦这个大棒子走
那确实是那确实是得跑
那确实是得跑哦
哦我想起来了跑
我这个大棒罗总确实是
大棒和大棒还是不太一样的
独家S老魏
这么这套底货怎么有点像犹太人的底货
只要有点成就就被犹太人抢走
当犹太人一样的
他们本质上都是白人那套逻辑
就是你成功打败我了
不是你我变成你
而是你变成我
他们都是这一套逻辑
无非就是有的魔怔一点
有的没有那么魔怔
呃我这么说就是呃其实我们知道的
现在所谓的呃犹太人
他们的血统
如果追溯根源的话
大部分的人是由呃极其浓郁的
突厥系的血统
呃然而我们都知道突厥是一个什么样的名字
大杂烩啊
对的就是只要你先进
那你的就是我的
其实这一套理论是很是没有什么问题的嗯
但是但是他的这个底层代码有点问题
导致他们比较
大脑升级
微信收款30元
感谢我鹅大傻
那不除了白人
印度人维新
其他种族维心主义严重吗
其他种族其实还好啊
谁是谁是属于可以教化的
稍微务实的
是不是要走社会主义教育才能彻底实事求是啊
是啊
你看日本和韩国不都是受我们教育的吗
懂了还是还是有可以教化的不
我想说的不是这套
就是三哥
这有弹幕说三哥也是这套啊
打赢了我就是因为你是婆罗门啊
不是其实最早我想说的就是呃
也是之前我和一个老哥聊天
呃
刚好也是挑起了这段记忆
就是原来我读一部分的历史书籍的时候
读到这样一个部分
就是曾经其实印度那边的主要的阶层是刹帝利
就是武士阶层啊
然后呢
刹帝利武士阶层为什么不说印度神话里的天帝
为什么现在天天挨揍呢
就是主要原因
受主最主要影响的就是因为沙迪沙帝利阶层
这个曾经的主导阶层他没有干过啊
后来入侵的这一部分雅利安人
然后雅利安人变成了婆罗门啊
然后然后结果天帝天天挨揍
这是非常地狱的一个事情
真的是哎读下SC哦
这不就是瓜哥前几天讲市长系列里说的
昂撒移民爱乡野
意大利移民爱城市
因为他们各自认同的地方
在他们认知中才是安全的
啊
是啊是啊
你要知道祖上祖上从黑森林里被抓出来
当奴隶的人
他是不会认为城市是安全的
意大利人作为罗马文明的发祥地
他们作为文明人
当然是待在城里是舒服和安全的
呃包括法国人
对很大一部分法国人喜欢待在城堡里
对书里啊
城市和城堡准确的博士嗯
然后然后还有西班牙人
西班牙一样是城堡和城市
包括啊德国的一部分啊
就至于为什么
因为德国有一个地名叫是吧
法兰克堡
或者叫法兰克福
海盗啊
这个海盗特性还不是昂撒人的所有特性
他们本质上是一群游牧民
或者说比游牧民还更原始一点
狩猎狩猎民族
啊这样我说回来
我之前说就是美国白人缺失缺狗链子
拴脖子上当狗呃
这个话怎么说呢
有人说是不是我有优越
我有不是的
他们自己的文明都这样
他们太喜欢吃尸体了
你如果他们不希望吃尸体发育起来
你还是给他们拴上狗链子好一点
缺个爹对的啊
越是地越底层的白人缺爹就越明显
比如说斯拉夫人
他们永远需要沙皇
需要他们的小爸爸统治他们
缺爱白人群体是缺爱的
缺爹的
太伟大了
斯大林
如果如果白人群体上头没有一个爹
白人就会干出各种自我毁灭的操作来
嗯你们看见美国今天所有的自毁倾向
都是因为他们没有跌管
哎呀我天窗外又是他妈开开整哎
开始炸鸡
对呀
早上七点多了
开始炸街了
美国人常规操作吧
习惯就好
先把鬼变成兽
把兽再变成人
不能跳级啊
对就是说白了为什么需要拴狗链子呢
因为欧美人现在还处于鬼的程度
人不人
鬼不鬼的
先把先先把鬼变成动物
再把动物变成人
不能跳阶段
就是他们为什么无法接受中国人的离婚呢
就是他因为他们突然间发现
中国人不想当爹的时候
美国人会破防
你说他们不希望他们统治吗
不是的
就是他们在展望未来的时候
不是没有展望过中国统治社会的情况
统治整个国家
统治整个世界的情况
他想象过
但是你想统治又不想当爹
他们是不接受的
我这么说一句话
就是呃刚有个弹幕是这么说
就是难怪俄罗斯啊喜欢对我们做小动作呃
我这么回答
就是曾经苏联时代的时候
大林子大林子
我这么评价这个人
就是大林子呢
他他是一个非常非常没有精神内耗的人
就是有多没有其人内耗呢
就是他是一个曾经差点成为神父的人
就是成为神父这样的人
他们都有一个特质
就是或者说基本上都有一个很重要的特质
就是他们一定是非常非常善于精神开导的啊
包括他们自己的精神开导
啊然后呢精神开导啊
完了以后
因为他们没有内耗
他们还能把旁边周围的人的内耗
都吸引到自己的身上
但是呢斯拉夫人是一个非常抽象的女人
就或斯拉夫人是一个非常抽象的人
就斯拉夫人里头不太抽象的
在苏联时代
一个是大林子
一个是聂老师
这是难得几个不太抽象的重要领导人
包括安德罗波夫是吧啊
后来的这个契卡林科啊
这这这这这四个老爷子确实比较牛逼啊
但是呢可惜死的早
对大林子他有一个问题
就是大林子虽然在在这个他他在精神内一号上
这一方面是没有那一耗的啊
但是他是分得清辩证法的
什么意思呢
就是说他知道啊
整体利益和个体利益之间的需求是什么
首先我们要了解生存是第一要务啊
生存是第一要务的原则指的是什么呢
就是说如果我都不能生存了
那我的周边国家他的生存有什么意义
在明白了这个逻辑之后啊
就大概可以理解大橘子是什么思路了
啊对是吧
就是啊
有你没打我之前我没有爹
你打我之后我还没有爹
那这顿打不是白挨了
是
是这样的
他们永远需要爹
就是你不给我一个爹
那我就随便定义我自己
我就开始有严重的自毁倾向
你们没有发现美国人实际上就是尤其是白种人
很多时候像小孩吗
就是那种最不听最不听话的小孩儿
感谢我哥打赏
这怎么没名字
没没没留那什么呃
我会这么说
就是呃为什么胡博士这么抽象
而三洞主义在呃
或者说在我们这边有一个更为贴切的
收20元托啊
呃帝俄经典理论大林的是一位伟大的沙皇
信仰红色主义
只不过是他的个人小小的爱好罢了啊
小小的个人爱好是
呃白人就这样
有时候又杀又爱
是不是太颠了啊
那个白种人就这样是吧
白种人就这样
你得说啊
就是白种人是一个盛产精神变态和逆天的种族
你们可以看俄国人
就看得出来
就是他们那一辈的艺术造诣又那么高
另一边又有极端的自杀倾向
另一边还喜欢诉诸极端的武力暴力
白种人就是这么个东西
斯拉夫人也好是吧
日耳曼人也好
昂萨人也好
他们或者是法兰克人也好
他们都一样
就是他们骨子里有缺陷
他们骨子里有缺陷
当然我不是你想一个地区一个地区
它整个整个一年的这个太阳都没有多少
经常是111半年都是冬天的地方
只有雪
只有白雪
在这样一个地方
那你觉得精神状态能好到哪去啊
你别说俄罗斯人的
我当初在迷你苏纳呆了两年
我都有点受不了
那不是一般的受不了好吧
有时候这就是没家教
对呀
白人我是我是这样
就是白种人就是需要教导
就是他他比非洲人更进一步是吧
就是但是多少还得教导
但是教导白人的工作怎么办呢
是交给我马来办的
但是我马中途死了
就相当于罗马领养了几个小孩
或者说抓了几个野孩子到家里来教育
教育到一半自己死了啊
小孩当家做主
吃着自己家里养父的尸体
长大了
觉着自己是个人物啊
本质上还是没被爹教育完
嗯啊感谢康纳老哥打赏恶俗旧世界啊
没有老中日意义上的体都体面的意识
奴隶制关系思维所延展的社会旧关系
他们没有新文化运动
更含有麦卡锡这样带派的
走不了科学性的社会主义理念
只能逐渐变得不知所谓
社会整体体系的教育不足
也导致指挥系只会吊诡
而且有机的
并将其拥趸
并有机地阻止思考
防止社会提前崩溃
资产阶级代议代议会制所主导的社会秩序
尽可能地阻止社会里的人认识到一切的崩溃
只能追寻人的动物性
社会中最庸俗无序的勇敢来慰藉
直接导致大部分直接没有自我主体意识
在美国
这是最廉价无害的麻醉剂了
哎旧世界请华威吃早饭
祝老威多喜乐安宁
长安宁
点一首
不要带我走
请不要带我走
声音不影响呃
呃老爷老爷
我想这么说
就是实际上唉实际上在我是这么评价啊
欧洲人就是如果大家看过海虎
就会知道有这么一个巨杀先王
啊呃我会这么评价
就是实际上任何和北方沾上关系的
所有巨杀天王的心态
就是哪怕是东亚啊
因为因为只要你在
你在像米SOLA这种
一年将近七个月都是白雪的地方待过以后
呃
我只能说会自然体悟啊
为什么会都是击杀僵呃
呃好了
我们转回来了
就是如果我们仔细研究啊
中风某些更不可颠倒国家的历史
你就会发现俄罗斯是比较正常的那个啊
就俄罗斯是比较正常的那个
为什么恶魔狮是比较正常的那个
因为如果他不是比较正常的那个
他就不会仍然现在还存活
并且拥有那么大的体量
额感谢爱睡觉的橘喵老哥打赏战锤也是帝皇
希望人类能站起来
与他同行
因为他把人类当成同类
所以他一直说我不是神
但人类一直喊他爸爸
这事谁绷得住啊
对就是在欧美的欧美的宗教里面
就是他们的神不只是神
而是他们的父
他们的主就是还是认爹的思维
帝皇表示大哥们
我他妈手里很多活的
我们共情的是那个伟人身上的影子
不是帝皇啊
代餐文化害死人啊
是啊就是欧美人总是需要爹
但实际上帝皇是啊不想当神的
可是还要说太阳
可是无情却双影寒风在那笑门颜色能吃到最后
无尽之君
有时候老朱这下老朱真天选开局了啊
这就是政教分离的好处
你放过的自由
放开我的手
呃我这么说
曾经有过政教合一的所谓教火
在东拉地铁啊是啊
但是怎么说呢
死的太快了
呃呃然
然后后世就可以记住这个历史教训
有人说历史是是这样
历史是多变的
你们想象一下
如果黄金黄巾起义成长了的话
会发生什么
你们想象一下
如果黄巾起义成功了
中国会变成什么样的国家加速
你先不用说洪秀雪
雪痕是不是洪天王
那是后话说回你先想想
如果黄巾起义赢了
中国能能能会是会是什么结果
有几
有有人说道家佛家
那不一定非得是道家佛家是
那至少我们知道黄金道会成为道家圣主
就是这么地狱是
政教一体巨无霸呀
你想想
要是黄巾军也和我们和欧洲能有多大区别
人家是放心好住
郑庄公独特的弑父文化啊
中国没有什么独特的弑父文化
弑父这种事情存在于人类的基因里
这不是某个国家特有的自
为何我天真君为天空
黄金是神
他妈黄金是景教
那是太平道
黄金是太平道
好吧
你把我独自由放我的手
我送一趟火车
谈判断冲浪啊
对就是呃
东大最重要最重要的一点就是
黄河和和某些河流的这个呃某某一段时间
定期会出现
每隔几十年会出现一次淤堵啊
然后闹洪水啊
治河从来都是一种重要的
历史上啊
来评价一个国家和一个君主
或者说领导人的一个重要的指标
这种事情
所以你看光头光头选择的花园口是
那那只能说后世骂他是啊
那确实因为他本身也是个
这就脑子没有问题的人
是想不出
文夕大火和花园口这种这么逆天的操作的
嗯只能说他在选择了势或否里选择了祸
他选择了弹幕最多的打法啊
对就是签的是弹幕合同是吧
有人说黄河
黄黄河是是亲妈
但是黄河的性格不太好
就是就是我们可以用海虎的一句台词来形容
就是R啊
今日啊呃爹就要来杀你了
请看下一话断父道啊
没办法
哼神他妈是儿子不死
是财不散啊
活下来的才是我儿子
是吧啊
死的就不是我儿子了
这对就是你某种程度上可以理解为
在这片土地上的人如果不务实就死了
因为黄河和长江其实都不是什么很好的母亲啊
对温温柔的河水
孕育不出璀璨的文明
是你比如说像埃及这种国家
古埃及这种国家啊
他们想的是每年洪水闹洪水哦
我们有丰富的富饶的淤泥来给我们种地的
哎而东大呢哦我操我妈要杀我的
坏了唉
老妈老妈带的不是铜头避弹
是他妈的重机枪改的唉哦还有一条河叫淮河啊
就这位也不是什么善主嘶
就我们从淮河的水神到底是谁啊
我们就能知道为什么淮河不是善主
无知其嘛对吧
那那真是那真是啊
大中小三个妈啊
都要来杀你
体让你体验一下爱的爱的爆破拳
哦然后然后长江黄河和淮河说哦
我还以为哦原来是儿子呀
我还以为是减速带呢
啊是
然后给你哐给你冲过去了
嗯那那真的是最后只能变成嘻嘻
我一定要活下去啊呵
所所以中国人是不能做个方
诺亚方舟这种东西活下来的
你只能是治水
你不你不把水治好
真的是不给面子的
没办法了
所以我们所以我们中国人
长不出欧美人那种性格
那种务虚的是不想神的啊
那种性格活不下去
微信收款20元看一下
对比如对比南美
起码比亚马逊河好
如果说黄河长江是淮河
是带机枪的暴躁母亲
亚马逊河就是带炮兵旅的
无孩无孩爱爬女啊
那是有一点恐怖呃
那你说历史上有没有过戊戌的人呢
有的有的曾经有这么一位呃戊戌的人啊
啊同样在南北朝啊啊只不过他在南朝是啊
他曾经给手下的人
包括他的宠物身边微信收款138元
那么他是谁呢
好嗯有这位的结局啊
是为是在被围城以后
仍然在健康皇宫中呃
听母鸡在那奏乐
然后然后再被发现被被这个偷袭啊
城城墙未破啊
现在要攻墙被破啊
士兵袭入逃跑的途中
被抓住头发
一刀砍掉脑袋
啧啧
有人说萧菩萨可不可不敢说萧菩萨
萧菩萨
人家人家可是正经正经的
务实的人
相当务实的人
如果你跟肖宝健比的话是对
而且你们可以看看萧萧衍
他年轻的时候他是非常厉害的
他非常的厉害
你想他是在雍州起的事
嗯渡鸦S啊
感谢QQ无聊度日
老哥上舰是吧
感谢老哥上舰
邀请你加群了
Ok
啊还有哈
我跟大家说一下啊
感谢今年秋水
咱老哥打赏
我看看啊
读一下
要是东亚真有一条亚马逊这样的河流
那中国人的母亲河应该在西伯利亚
你只能选择合适的地方活着啊
那倒是
哎我会这么说
就是如果你去研究历史啊
你会发现这样一些非常神奇的事情
比如说南梁国的南梁一朝
以建康为朝廷核心国都的这样一个朝廷
他的立国之战叫做钟离之战啊
虽然前期打的很菜是吧
但是有有伟伟瑞这个狠人在那守着呢
啊哪个那个美味道的很啊
我吃哪个
所以所以钟离之战啊
以伟瑞为首的这样一批呃儒将啊
武将拼死斗沙之下
你想伟瑞63岁呃
老外身躯仍然披甲上阵
奋力杀敌才成立的住国
什么概念
就是所有的国家它的存在
它都是需要以大量的人的牺牲
来保证自己的存亡的
是嗯我读一下啊
感谢那那个源流沙老哥怎么上电
支付宝扫码
那个老哥
你加那个QQ验证群
验证群里面有那个这这几个群的群主
都是我老哥
你家有QQ验证群是吧
支付码扫码都是11381样的
没区别
嗯那个验证群里面有二维码
嗯也没什么入学要求
有时南朝南朝是这样
南朝一开始他是不活在梦里的
没有那么违心
他是后面逐渐变成那样的
你想南朝没有战马士兵
又个子又矮
利息和冰原各方面都不如北方的冰原素质
还有生存生存需要
他们训练是完全脱产的
而北方可不一定
北方的冰原
他是他
很多人是由于在边境
或者在特别苦寒的草原上成长
他他们的每天的生活就是狩狩猎
然后只有你打到猎物
你才能活下去
是所以他的成本是非常低的
训练成本
你只要活着长大
就基本上已经被训练好了
对
所以你看就是完完全全的北方完全优于南方
所以为什么我会说北朝永远是正统
就是这个道理
因为北朝会赢啊
不你也可以说是被折磨的
不赢不行啊
对不赢不行啊
所以我会说为什么所有的北朝都有
都有必杀天皇的啊
真相那真是不爱不行
不爱活不下去
那没办法是吧
那中国就是这么一片土地
谁谁谁谁能活下来是吧
谁在最残忍的情况下
最残酷的环境下活下来
那战斗力是最他妈爆炸的
有时候加不到群
这个群群扫群
在这二维码
我放一下
就我这么说
北方农民粮食微信收款138元
但是恰恰是因为北方的农民的粮食产不过南方
所以他们整体需要呃
更强的整合力来改善这一情况啊
比如说伦更啊
你这个土地他有一个休耕
或者说轮耕的时期的时候啊
他他这些人他就可以调用到其他的田地里去
进行另一轮的无形就是没有停止的工作中去
这样的话就不会浪费掉人力
所以动员能力是更强的
这是当然的
就说白了温柔乡里面不不不不锻炼人嘛
说白了就是
孙10万前两次真想北伐
那为什么后来不想了呢
啊这根基被伤了
你都说过孙10万吗
那他带带那么多人没打赢根基
根基被伤的太太严重了
有人说没死几个人啊
就是大家对根基这种事情其实不了解呃
大家还记不记得
我说咱们只要在正面战场上消灭20万
美国白人男青年
美国白人基本上就崩溃了
就大家要明白你的根基最核心
最能打
最愿意为你去死的那帮人
只要稍微死一死
整个军队的军心就是动摇的
我这么说吧
就是君主是怎么控制军队的
就能掌控整支军队
这些关键节点上的人如果死掉了
你实际上对军队就控制不住了
不用死很多
只要核心岗位的人上的人死上几百个
整个军队的军心就动摇了
就是包括我们说那个项羽
为什么无颜见江东父老
他把自己最核心的江东子弟兵
最精锐的那两三千人拼完了
整个军队有多少人都没用啊
兄弟们
就是一支军队到底是怎样
就是比我这也是一种对你说就是什么叫子弟兵
什么叫子弟
就是比如说我现在想组织一支军队
我先组织一个我自己的亲卫队
这个亲卫队是由谁组织
是什么人组成的呢
我的弟弟
我的哥哥
我的堂兄弟
这表亲也有
甚至是我的家奴
我的院工
我的车夫
这些人
他们是我最亲密的人
最亲近的人
他们组成我的亲卫队
这个卫队有多少人呢
大概就是大概就是这些人领头
大概每个人领个100多个人
也
你身边也就是差不多能有个500~1000这种人
这就是你的最核心骨干
他们在你的身边历练好了以后
你把他们派出去带军队
每个人带个几千人
你就能拉起上万人
十几万人的队伍
如果这些人死干净了
你你就你就组织不起来了
因为没有人对你忠诚了
哎我们换句话说
基里曼把自己的常胜军军和卫队给拼完了
是的
然后你猜极限战士会变成什么样子
是
啊感谢风神建设美女学生老哥打赏
领统的亲兵被张800干掉了
甘宁的亲兵被张800干掉了
甘宁是跳江潜游回来的
是的
这就是你的基本盘
就是你的基本盘
你的基本盘实际上人很少
美国就是有人说美国人有白人有上千万
其实不是这么算的
兄弟们
你只要把他最核心最骨干
像亚伦布什内尔那种人
你不用躲
你干掉20万美国
他自然就崩溃
最忠诚
最能打
最愿意为国家拼命的白人死掉了以后
其他的白人就是软脚虾
呃我来我来稍微比较详细的解释一下
为什么孙10万打不过北
打不过魏国啊
很简单
首先我们要知道整个孙权最倚重的人
一个是鲁肃啊
甘宁凌统
以这些人为首的
和他利益结合在一起的
或者我们可以说是孙权自己去弄出来的
一支团体
但是在几次北伐之后
他自己的这些团体耗完了
那么剩下的几支一个是以江东士族为首的啊
不是我们这么说
乔公嫁出去的小桥大桥啊
就是一种联姻
政治集团之间的联姻
那是因为他们是以江东氏族为首
仅此而已啊
然后他们孙坚只能用陆逊是陆逊
可跟孙权不是完全一条心的啊
对
啊好多难听的话我不能说
不然我又讲一些近代的事哎
美国也一样
就是我们都说过
美国白人群体对自己的定义是很很他妈违心的
能够被称之为白人的人是很少的
死完那就是没了呃
死没了就就结束
唉结果最讽刺的就是恰恰是
因为周吴快要完蛋了
结果陆逊的儿子啊
是儿子还是孙子
应该是儿子吧
陆抗哦
对儿子陆陆抗
结果反而和孙孙
吴政权的皇室成了彻底一条心上的
就只靠
有些时候
我内斗是要必须要有一个基本上是无法战胜的
敌人才能够被停止的
这也是历史
还有这个现实整蛊的一点
嘶哎呀
就是我微信收款20元
感谢老哥打赏
那欧美不得完蛋了
亚文布施恩内尔这样的良家子
以命相见
红脖子老哥忠心耿耿
老美去把这样良家子当燃料
烧完了就当渣子丢了啊对呀
所以老美要死了
所以东亚基地的美军要要打电话
跟中国军方沟通
不能先动手
为什么死不起
然后然后你就会发现哎一打
发现自己死不起以后
那我们就可以变换思路
什么思路呢
就是我们完全可以发起
一波又一波的小规模冲突
啊用以消耗掉它
在非常非常自信的这个所谓的小规模冲突上
使用的精兵部队啊
而且而且我说的不就是游击骚扰吗
啊迂回包抄啊是吧
游击战他不不是以少步打打大步
而是恰恰相反
它是以相对的大步打相对的小步
这就是运动战的精髓啊
有人说有人说怎么的怎么刷这20
我告诉你
你不仅要杀20万
美国白人最核心的精英男青年
我告诉你要怎么杀
杀人还要诛心
怎么杀呢
我们不动手
他一支军队里面不是有白人
有黄种人
有黑种人吗
啊把其把非白人的族裔都挑出来
就你就就公开说
我们你们一个都不杀是吧
你们不是白人啊
你们你们不是白人老
你们和白人老爷不是一条心是吧
啊白人想对中国人做这些事情
不是你们决定的对吧
我们决定放过你们
但是我们不能放过白人啊
你们想叫你们想活下来
很简单
你们把这些白人都杀了吧
啊你们把这些白人都杀了
我们就放你回美国啊
记着直播要录像
知道吧
你放心
你不用杀你
你甚至杀不到20万
你能杀2万白人男青年
美国自己就乱了
哎就我突然想起你知道你说这个
我突然想起来了什么吗
当年国军在抗日统一战线
这时候43年之后
他妈的国党的畜生也是这个玩法
以至于以至于东就以至于米共啊
有劳共
直接承受了60%多的65的日寇和
降低95%的伪伪军队的袭击
嗯而国党选择了叫什么啊
坐山观虎斗这一行为
这也是国党畜生的点之一
哦我就是或者我们可以不用他们杀人
我们只需要把白人杀光
把有色人种放回去就行了
然后跟所有的有色人种说
我们只杀白人是吧
你们和白人不是一样的
你放心
白人自不
美国自己就乱
但是怎么说呢
东大的道德太高了
大概率是做不出来这个事情
啊其实不用
你只要把有色人种放回去就行
换战俘的时候只换有色人种
行几点了哎呦
11点多了
哇又他妈聊了五个多小时
唉行了
我看看啊
哎行先歇了
兄弟们晚安吧
我操播了快五个小时了
唉晚安兄弟们晚安晚安兄弟们
唉歇好歇好歇好歇
会晚安晚安
睡睡睡睡觉
拜拜拜拜啊
那个有有有买那个有买那个飞机被需求的
加包子老哥好吧
大家去加包子老哥
我看有好多好多好多
之前问不知道咱家谁是吧
加包子好的
他那有啊
现在现在你通过我那个链接买
还有折扣是吧
嗯有需要的去买好吧
谢谢大家支持了
晚安