嘚嘚嘚嘚
嘚嘚嘚哎呀
开播
哎哎哎哎哎哎嘿哎嘿
哎
来吧来了
外地外地外地兄弟
哎
买地买地
啊哈哈哈哈
哎呀
今天有啥狠活儿没有
今天也算是狠活儿吧
哎呀今天狠活儿
今天狠活儿也算是挺多的是吧
那给大家讲讲欧美的这个怎么说
哎呀
那得那得开始地开始滴
哎等一下啊
我把这个嗯啊这个关掉
嗯嗯哼
微信收款20元
感谢宝哥打赏
看一下
呃老哥感谢老哥打赏
这是又没写信息呀
又哪位豪哥打赏
感谢偶额打赏哎呦
这是哪位
我天
嗯哼哼嗯
QQ私信
感谢感谢吕欣为老哥打赏是吧
私信
怎么发
SC老哥加QQQ验证群
里面有那个微信和支付宝
可以直接打是吧
加验证群嗯
嗯看看啊
留言内容
QQ私信我看一下啊
哦这今天我们被魏封的直播间哀悼
明天我们就让凶手付出代价
我们不允许他人对直播间企鹅群的入侵啊
后对群友及主播本人开盒举举群悲痛
共同的损失
指直播间被击毙
与群被炸
让我更加团结一致
B站的超管要对可耻共谋封禁直播间作出回答
啊
太狠了
哎
写散步散步散步
实际上性质就有点变了
你知道吧
嗯我总不能写city work吧对吧
不是我写
我一开始想写c t work来着
后来后来觉着嘲讽性可能过强
后来还是算了是吗
啊啊感谢贵物中的贵物老哥打赏是吧
是续舰是吧
放歌啊
续剑
顺便给老魏点一首小白猫
希望老黑能早点回到阿姨的温柔乡
哎呀我天
这样不太好吧
唉
嗯懂吧
不是不是我不想写
他不让写
知道吗
竞走
主要是我觉得要是写ct work
可能嘲讽意味更强一点
嗯我写成co2好吧
一遍你呀
收回到来后
也许你机会也有
行我写成cp work
我唉微信收款30元嗯
感谢感谢老人与唐老哥打赏是吧
B站私信
OK我看一眼
等下哎这歌儿总听
我看一下啊
都不要3.813送33
我看看
那个老人与唐老哥
你给我发
你私信
发哪了
是B站吗
你你应该是被吞了吧
是吗
老哥你给我发的信息应该是被吞了
我看不见你加你加你加你加QQ群吧
老哥你加QQ群验证群里面群收款20元
几个群的群主都是我
你加我私发给我吧
你B站的那个应该是被吞了
我B站现在也是被监控的
嗯感谢老哥大傻瓜
变形金刚里面穷小子男主第一次拯救世界
让他见了藤效
第二次拯救世界
免了学费和杂费
这么算算老美拯救世界值多少钱啊
顶尖名校
顶尖名校反正值个大几10万美元嘛
嗯如果是像那种最顶尖的藤校的话
差不多
如果只是本科毕业的话
逮个四五十万美元最低嗯
大爱也不知
我只能爱啊
感谢我的扭森
挨打还想找高法告状
如果想当董卓眼线笔绝对成吕布
我总觉得他没那水平呢
朱董后美国三北美三国将连绵混战百年啊
可还行
我天
唉哟我天西雅图还没开始呢
兄弟们
但是我感觉西雅图也快了
你知道吧
因为西雅图的非法移民一点也不少
感谢我哥打赏
我看下西雅图的非法移民一点也不少
我告诉你狠活都在后头呢
嗯感谢70人间老哥
打赏时候分享个有趣的视频
确实啊莫山洛杉矶确实是洛杉矶
以前确实是是那个墨西哥的领土
我们今天看见的墨西哥是美墨
美墨战争以后被切割的墨西哥
知道吗
墨西哥
墨西哥以前领土其实挺大的
整个美国的西海岸基本都是墨西哥的领土
只不过现在嘛哎对吧
唉这没办法啊
谁叫他当年说呢
是吧
哎放下这视频
嗯墨西哥女神
Mexico
You out of the donald trump fishes on
Let i be for free
推你屁股
一酸蛋乱死掉
换蛋快
What's the wind blower for
That's for the  tier gus
Deploit back up those mother
If you are king blower bring it up pushing back
We will not do nineteen ninety two again with your y tens
I was twelve then
I'm fty for now
I would die for my  kiss
And all of these young people are
Here are my  kiss
Because i'm an la native mom
He's a good children
You're fighting
支付宝到账23.33元
这个是这个情况这么爆的一个情况
我跟大家说过吧
就是他们去抓小孩
还记得吗
他们在他们在全洛杉矶的范围内抓小孩
然后抓抓女人是吗
那是恐恐怖的一匹
以前就发生过
You're just making a
Son the haewa year at the time of day
And because kind of shine
But make you look like a loser
很常见哎
支付宝到账20元
因为这个事这个事以前就发生过
你们知道吧
这个事以前就发生过的
不奇怪
兄弟们并不奇怪
我看一下啊
这是哪个老哥打的嗯
哼哼啊
感谢乌迪安老哥打赏
我看一下嗯
嗯等会一个一个玩元
感谢风之剑圣
美女又双老哥打赏
恶魔成顶
看看第七集的视频
从零到2分钟
这是完美解释了为什么上帝抛弃了求生玩好嘛
可以等一下我先读完SC是吧
我先看看那个乌迪尔奥格发的SC
华为今天华为出了新的pro啊
pro80系列手机顶配1万多块
1.5K屏
屏幕分辨率
侧边指纹2D人脸解锁
点一首华为美
庆祝一下
用这个版本
OK一个一个玩是吧
一个一个啊
别急
又出新的了
我靠这现在出新品的速度也太快了
是啊
期待加州不纳税
哎我其实也很期待加州不纳税
你们知道吗
加州要是真不纳税就有意思了
嗯感谢放手一搏
帮老哥打赏
我看一下嗯
然后给点一首三毛流浪记
小时候看三毛流浪记
两派人到处张贴打倒对方的标语
你打倒我
我打倒你
最后三毛把两派贴纸的标语收起来
叠起来当床垫睡
请问西大城市流浪汉有这么搞的吗
经常有啊
这不是常有的事吗是吗
这个三毛流忘记这个是是动画版还是哪个呀
是主题曲啊还是什么呀
我看看啊
是动画片主题曲吗
等一下看一下
先这样吧
我先放我先放
我先放这个剑圣老哥
这个是吧啊
这这段其实也挺典的
不对不是这个
恶魔城
All the speaker's dead
美国
这个我只能说美国早就早就该被上帝抛弃了
纽森上位
纽森这个人可太难上位了
我不看好纽森
我我虽然也不看好眼线笔吧
但是我更不看好纽森
哎
昨天昨天原来那个原来那个视频
不是说金童现在把视线全吸全吸到他身上了
乐子人们现在等着看
金毛哥会不会把金童抓起来
没人关注非法移民了
And he does not know you
主要是金童哥目前的这个环境啊
非常适合做表演啊
对不对
你看我多么高尚啊
你们这些选民对不对
哎
I am the bishop of bgod
Knows that we would be here without you
嘿嘿
是我掌柜的
来又是怎么
NO wonder is a b的云
哼我晕
We couldn't be here without dream u
Let me
啊啊啊哼哼啊
这基本上就是美国现状了是吧
啥情况
我播这么勤快
我都是隔一天一播的呀
兄弟我都是我都是隔一天一播的
好不好
美国美国今天这个鬼样子
妈上帝看见只会降下天火
好吧唉习惯了
嗯那个洛杉矶现在阶段转换了吗
洛杉矶现在阶段转换了
现在已经进入到相持阶段了
阶段软化了
那我等着看乐子
这这玩意儿相持阶段的话
要整出狠活的
那肯定会的
哎以前有个什么什么样的玩法来着
假装在人群里对对方设真正的帮帮
BIUBIUBIU对吧
引起大规模冲突
阴谋家们要开始玩了嗯
感谢老哥打赏
老哥
现在韩国学姐看你这边B站应该不会破防了
之前光州的小曲都是隐嘎嘎
现在都变成加州无限制格斗大赛的老美了啊
那倒是是吧啊这个时候就该上这张吊图了是吧
我存这张图存了几天了啊
为什么国内总是诅咒韩流崩溃
结果在世界更壮大了是吗
呵呵没有抵触韩流是吧
韩流在国内也更壮大了
哼哼看我派出使用坦克把你们全都轰上天哎
呵哎呦
我天
感谢感谢every in blood
老哥打赏给老哥加个蛋
老哥你在那打我一分都收不到
你在B站打我一分都收不到
谢谢你加群吗
你加群打微信或者支付宝吧
你在B站打我一毛都没有嗯
对张泰玩航空是吧
直接派出坦克逐一镇压
你在你在外面的那个你在外面的社交平台
有没有看到
就是街上有人拍到有什么面包车拉的防毒面具
这玩意儿有挺多挺多的
这个这那些确实有的
有那个视频比较明事
是真的对吧对啊
他不是这样
我那那朋友哎
过几天我觉得又要阶段转换了
是他我告诉你
美国在对世界上其他国家搞的一切
都是无缝切换到国内的兄弟们
不用下岗
兄弟们
他们就是再难的都一样
那那句话咋说来着
下岗的军警
现在他们有了新路子
哈哈对不对
你们这么玩
我就要去帮忙了
帮忙场子了
是下手机手
唉正常
我今天就是就是赞美
就是我今天要讲讲游行是吧
我跟大家说一下
或者说深受西方影响的社会特别严重
在中国就不严重
或者说我们抵制
或者说我们很讨厌这个city walk游行这种事
我可以先告诉大家
或者说模仿西方的社会里面
她是骄傲
就是电视剧里面有一句话是吧
就说这天底下的事坏就坏
在你中有我
我中有你
我其实一直是挺反对这个话的
我现在就今天就告诉大家
如果一个社会当中
你中有我
我中没有
你的社会是什么样子的
就是欧美今天的样子大壮进化
我美国或者说整个欧美社会
或者是学习欧美的社会
学的比较魔怔的那些国家
今天这话题会不会有点危险
不算危险
这是我今天给大家讲一讲美国这个竖切社会
就是我们总说美国撕裂美国撕裂美国
撕裂一个社会
竖切从上到下
竖切下来就是美国今天的样子
懂吗
就是每个人都有的标签
如果你上过欧美的网站的话
你应该知道有个东西叫tag
就是很多网站会不给你不停的打tag
懂吗
就是你要有词条
就是你要有归属
其实这也是肃清社会的一部分
就是我可以现在跟大家这么说
就是我先给定性
我有在西方社会里面竖切
在西方的竖切社会里面
对他已经完全失去任何的那种政治意义了
也不能叫完全失去吧
或者说部分失去了
大部分失去了
你可以理解为它也是一种鸦片
无非是一种政治鸦片
对吗
而且这种鸦片正在被现代的欧
美社会的主流人群
尤其是年轻人当做一种时尚单品
我们就讲说
为什么这种事情只会发生在数千社会
而且有源源不断的永恒
就我们说我就是好多西方
就是好多一些公职洋奴嘴里经常说的是吧啊
中国不让随便游行啊
中国没有自由啊
美美国这才是真正自由是吧
然后管发生在是吧
香港的某些行为就是吧啊
叫靓丽的风景线
我告诉你为什么竖切社会才会发生
我们举个很简单的例子
比如说一个城市里面微信收款六元
感谢老哥打赏老友
我不知道可不可以放老美的风景线
还是不够美丽
像视频一样就好
QQ私信
OK我看一下啊
第一集从四分24分52
放到八分八分46
豪哥太长了
我天呐
我看一下你要放视频
这个是很打断节奏的
我看看
我给你发
我
哎你已经死了
啊谁他妈死服了一分钟
真的烦
是这玩意
我推荐你用代称嗯
因为我们对这玩意儿重点的就是就怕你
你油没问题
报备就怕你里面混他妈怪东西
把一个好事变坏事
我们就一天就说讲欧美社会也是这样变坏事
你知道吗
这里面给你混怪东西
对不对
扩大化橡胶子弹混真的
你到最后怎么查
最后变流血冲突
正常是吧
喂喂喂喂喂喂能听见吗
换一个你
你提这个HK的某些事件不要提时间嗯
知道吧
用代称不要提时间
是肯定是都用带声的是吧
这个今天今天得注意点儿奖是吧
哎省得他妈出事儿
我天
唉四分50啊
搜索
哎
唉等一下吧
我看看啊
南渔村对
应该直接说南渔村
不能不能直接说香港他妈是吧
C用ct work来代称是吧
得用c ct work来代称啊
超管超管这敏感点比较多是吧
也不是超管敏感点
我讲的东西确实敏感了一点
是我我讲到举例子是吧
我们接着讲就是在欧美社会对吧
比如说一个城市里面有各种各样不同的产业啊
有些产业
比如说有些工人觉得自己工资低了对吧
他们身上是有明确标签的
就是我是什么什么人
我属于哪个哪个社区
我属于哪个哪个社群
我去什么什么教堂
我属于哪个阶级或者我是什么肤色的人
当有一天我们觉着我们这个群体是吧
工资低了的时候
那么我们会以最快的速度找到什么呢
工会也好
呃
权益组织也好
还是任何其他自发组织性的社群
社群也好
他们会干嘛呢
那么游行的特点是什么呢
尤其是在欧美社会就是最重要的特点
就是宣泄
就是你不用说你不用管这个这个渠道说
或者是或者是或者是这个理由有多么的正义
不管你们是什么组织
哪怕你是最正规的汽车工人
工会的工人
你们组织游行要去涨工资
啊你就去了
为什么呢
我是理论上讲
我是汽车产业工人
我要求汽车产业给我涨工资合理吗
我觉得我的工资低了哎
理论上没问题
但是大家你仔细想一想
一个产业的发展
或者说一个产业的成功与否
它是要整个产业链上下游配合
甚至要整个城市其他方方面面
大家互相协作合作
你才能有发展的
但是在竖切的社会里面
他是不考虑的
什么叫在数学的社会里不考虑呢
就是美国最后的铁锈带是怎么来的
就是在整个工业产业链里面
每一个环节的工人都觉得自己受压迫了
都觉着自己是受委屈的那个人
每个人都想涨工资
每个人都想要福利
每个人都想要好处
那大家猜猜会出现什么问题
就是张三儿也要好处
李四也要好处
王五也要好处
而且他最恐怖的一点是在竖切的社会里面
大家并不同情他者
就是比如说我涨了
比如说A这个族群涨了
比如说汽车产业工人涨了
那汽车整体的价格要要是不想上涨
他就必须去压其他部分的价格
就可能导致其他产业工人受损
但是汽车产业工人自己是不在乎的
每个人都有自己的诉求
有人说
那他们之间不会互相交流吗
在美国这种竖切社会里面是很少的
有人说有人说至于吗
就是大家住的都应该是不同的厂
虽然是不同的厂区
但住的应该挺近的呀
哎在美国不是这样
隔一条街就可以是贫民窟
隔一条街就可以是富人区
在这种社会里面
就是社区与社区之间实际上并不是互通的
就是你是你我是我
我们这是中产阶级社区
你们是穷人社区
我们就是分开的
我们从衣食住行
意识形态
行为举止
甚至我们常去的商店都不一样
另外
就是鄙视链是明确的
区位是明确的
美国在印度话
不是说一说
他甚至他甚至我说还有一种什么趋势呢
他甚至还不如代元呢
他甚至不如代员
有人说
那这么竖切有什么好处吗
这么竖切最大的好处就是防止革命
我们讲回来是吧
本来大家共同都是工人
大家应该团结在一起是吧
反对抵抗资本家
但是不是在一个树旗社会里
尤其是在今天的美国码头
工人是不在乎运输工人的死活的对吧
运输司机也是不在乎装修工的死活的
装卸工装卸工装卸工是吧
说装卸工甚至是就是司机
卡车司机也不在乎修理工的死活
反对所有人
那么这种社会结构情况下
它会导致一个什么问题
就是游行和游行之间是会互相抵消对冲的
我说的游行互相抵消和对冲是什么样的概念呢
就是比如说我汽车工人要好处
我要到了好处以后
一定会零破整个产业链儿上其他工人
因为这辆车的成本不能无缘无故的随便就涨
我的汽车价格就涨
一游行我的汽车价格就涨
这我这车就没得卖了
谁也做不了这种事情
他一定是互相压迫
互相凌虐的
这是为什么美国的工会最后一定会黑帮化
就是他一定会黑帮化
因为每一个工会都视其他的那部分
工人群体为仇寇
就是他们之间虽然都是工人
我们说工农应该联合
工农应该联合在美国不行
那资本家也说
要不然我把产业链迁走吧
我他妈实在是给不起了
哪有所有环节的工人都他妈的要钱是吧
轮胎厂的工人要更多的钱
装装配厂的车企工人要更多钱
石油工人也要更多的钱
我这个车怎么办
没救了呃
感谢风之建设媒体就上老哥打赏老诶
关西学姐知道这件事吗
在下还听说关西学姐让在下
不许说关西大阪的事情
那个某给关西学姐带句话吧
世人都以为关西的人物
人物与文化是日本的精华
然而此次关西世博会如此难堪
可见名声大了不是件好事
关西人不要包袱
要懂得手弱天下虚怀若谷
这地图上最柔弱的是水
在方的是成器里为方
在圆的成器里为圆
看似没有一点主见
然而一旦形成洪水
就是千年巨石
也阻挡不了
关系人不要硬碰硬
望关系人谨记是吧啊
要关系人耗子尾汁是吧啊
可还行
我我们讲回了啊
我们讲过这个这个美国这个竖切社会
就是当工工人与工人之间互相倾轧的时候
每一个工会以他所属的工人的竖切
竖切社群里面组织起来
人去打另一波工人的时候
他一定会形成黑社会
你不用想
就是你比如说我说我虽然是汽车工人
我想要好处
我也不能伤害轮胎厂的工人不行
在美国这种竖切社会
你一定会被报复的
我就不想去了
行不行
门儿都没有
懂吧
尤其是二战以后的工会对吧
麦卡锡在在在美国
全美范围内搞麦卡锡主义的时候
工会从上到下都被洗了一遍
重新占据生呃
工会里面生态位的全部都是美国政府的小打手
不是CIA
就是FBI组织的半黑社会形制的社团
这插一嘴啊
工会的建立一般都是由左翼群体发起并组建的
但实际上是为了保证劳工权益
是但是麦卡锡之后
这些人就已经全被洗掉
对那么空出来的位置谁来占据呢
是呢
右翼魔怔人还有一些各种奇奇怪怪的怪东西
就把这些位置填住了
所以他变成这个现在这个样子
一点都不奇怪
是然后不仅仅是工会这样
其他那些非公益组
那些公益组织
非营利的公益组织也这德行
也这嘛样儿也不会好
他只是叫着自己不盈利是吧
那我告诉你它不盈利
说白了就是没有自己的产品
没有自己的东西
那他怎么挣钱
那就是谁给钱
他替谁咬谁
懂吗
有人说吉米霍华把卡车工会搞成黑社会兄弟
你太小瞧美国了
美国所有的工会都是黑社会
美国所有的社工会都是黑社会性质的
尤其是二战以后失去共产主义领导的工会
你不用想都这样儿
懂吗
有人说
为什么美国的所有游行到最后往往都是啊
先是一通一通演讲
然后是喊话
最后变成打砸抢
就是大家一定要明白
但凡这些组织就没有不是黑社会的人
收钱干活儿是吧
威胁人身安全
我就就干掉你
然后统一起来要挟政府
要挟公司
要挟任何人
我告诉你
包括教师工会都这样
美国教育烂到今天这个程度
美国政府最多一半的责任
还有一半的责任都在教师工会身上
你们不要以为教师工会这种工会
他就不是黑社会了
他也是黑社会
你不要觉得他是教师工会
他就不是
都是黑帮非营利组织的
那就更是拿钱说话是吧
谁给钱咬谁
谁给钱就替谁咬人
就是在美国这个竖切社会里面
就是游行
永远或者说city work永远是不停不停的循环的
为什么大家想象一下
我还是回到刚才那个例子
我是汽车工人
我要求涨涨工资
我是装配厂的
OK我的工资涨了
但是汽车的价格不能立刻上涨
那成本要转嫁给谁
微信收款40元
嗯嗯感谢老A那啥老爷QQ私QQ私信哦
视频可以放吗
如果太长
我这边再补一点
如果是不能放的话
就当支持哦
V了
可以放一下
是我马上就要放这个素材
他最后一定是他最后一定是双方起冲突
对完了
资本家说我他妈车还得卖呢
我不涨价
我就只能从别的环节去压榨别的工人
那么大家想一想
别的工人受压榨了以后
他们会有样学样的啊
你为了保证装配厂汽车工人的利益
你压榨脑子的利益是吧
我们也上街
他是黑社会
我们就不是黑社会了吗
对吧嘶对吧
他是黑社会
我也是啊是吧
那那我们还还还还还还照顾他什么
上街了是吧对吧
就是他最后一定会变成这样
原本原本大家应该统一反抗资本家的
但是竖切加他这个黑帮化之后
就变成工会与工会之间互科
还有工会与政府之间互科
把资本家绕出去
我资本家坐在二楼端着香槟
看你们在底下互相锤
老快乐了
而且而且我跟大家讲
最关键的一点就是
由于每一个群体都有自己的利益诉求
而且完全是和其他的群体的零和博弈
那么就会导致一个问题
实际上是因为是因为你的骚话
最后一定变成针对政府
而不是针对资本家
一定是整个城市一块儿掏
那大家想一想
如果所有游行骚乱
打砸抢这些活儿都是由政府来掏的话
那么本质上这个钱是谁在掏
纳税人纳税人逃
那请问所有的工人是不是纳税人呢
别激动
就大家想一想
如果所有的成本都被转嫁成了税收
收到每一个人的头上
大家的日子变得更不好了
会发生什么事情
就是最起码导致两条
就是每一个社会社群都要闹
为什么
因为是因为社会上默许你去闹
可以打砸抢
去宣泄
掠夺其他人的东西
让自己爽一爽
宣泄一下
但是造成的伤害却是全体人来付
相当于什么呢
你吸强化剂让自己的大脑爽了一下
但是整个代价是由你的寿整体寿命来承担的
那最后的结果是什么
最后的结果一定是底特律
最后的结果一定是一美元大house
没有人买
整个城市荒废掉
最后的结果一定是铁锈带
最后的结果必然是铁锈带
而且是没有逆转可能的
所有拥有工业的城市
用以生活生产为方式的一些地区
一定会荒废
有人说没有统筹安排
你错了
他们恰恰就是因为有统筹安排
只不过每一个地每一个方位的统筹安排的利益
受指方仅限于自己的小团体罢了
懂吗
就是我只考虑我自己这群人的优那个那个利益
我只考虑我这个竖切的这一部分的成本和收益
我完全不考虑别的
嗯哎呦
好嘛
而且我跟大家讲
就是这个动画里的这部分
你们知道是谁在等这个过程吗
民主党这就要讲到另外一部分
就是在这种街头运动当中
对于政府里面的人来说到底有什么用
有人说
那政府难道就做事这种事情发生吗
对吧
不能提前就不让这种事情发生
向我们管控起来吗
哎兄弟们
你们一定要明白
在两党制的国家或者是多党制
感谢老哥打赏
感谢爱睡觉的局面
老哥打赏
我看下
嗯我看看啊
再补充
从控制过来看
当下的美国
假如把一个国家当成人体
当身体内移植到新的器官
身体会产生抗体进行反抗
所以现在的老美就突出一个科学怪人的美
把一个族群当成一个器官
原本依靠抑制剂抗强压制抗体
这下好了
圣枪游侠上来了
抑制剂不吃了
身体内移植器和的器官开始互相排斥
关键是美国还是个移民国家
也就是说他连主体民族都没有
连头都是移植过来的
现在老美正在混沌晚化
再补充一下
现在的老美就是一个不断移植器官
并通过吃各种抑制剂压制身体排异反映
苟活的类人生物
嗯是啊
感谢周周老哥打赏说
那么是否代表着会成
会成为一种按闹分配的模式
不会的
整个城市都被毁掉是吧
整个社群社区都被毁掉
完全没有意义对吧
最后的结果一定是底特律
一定是铁锈蛋
现在也蔓延到其他的大城市了
明白吗
就是由这就是另外一个问题
就是邮箱收款30元
就是我们接着讲是吧
支持一下哦
最近加入的乐子看爽点一首california dreaming
祝我们越来越乐啊
感谢支吾老哥打赏
嘶哎呀好FY
OK看看啊
汉克
哎这这版本还没有唉
放下
我我们假回来就是
我们继续讲
我讲党派
就是大家看见现在加州民主党的操作了吗
啧有人说加州民主党好像没什么操作呀
他不他除了威胁说不给税收以外
还有啥操作呀
哎兄弟们
这就是你不知道啊
加州的所有政客
你们猜猜在等什么
加州所有的政客都在等死
人都在等人
血馒头都在等
我就这么说
加州所有的政客都在等吃人血馒头是吧
民主党人
就是他们在等
就是共和党把人干死是吧
最好是个少数族裔
墨西哥裔啊
或者什么族裔
他们好搞事情哎
对就是最好是最好是直接能抓拍到是吧
下来镇压的国民警卫队
或者是马润把人活生生打死
哎呀那太有节目效果了
对最好要是少数族裔老人
小孩女人都行
有人说这这就是大家不归中央统一控制的坏处
对吧
没有人给你设定政绩目标的时候对吧
你可以随便乱搞的时候
感谢风神建设
美女就上老哥打赏
这是新罗马海军阅兵
迎面而来的是新罗马海军海军
以战列舰形式出击好吗
等一下再放是吧
就是说白了就是加州现在在骗屏障
在骗庭仗
就是你赶紧把我的人弄死啊
你赶紧说城里那点人随便死一死是吧
我这就是车
这是和中国彻底不一样的地方
中国是一个整体社会
你加州官员在加州胡乱搞
你是你在中国的理论上你是升不到中央的对吧
中央也不能给
就是我这很久以前讲过
美国娘胎里的毛病
就是中央无法给地方下达指标
比如说你的GDP要涨多少
你的发电量应该是多少
你的那个扶贫做了没有
这是我很久以前讲的
就是美国娘胎里带的毛病
就是中央实际上没有办法给地方下达指标
或者说你必须做出什么样的成绩才是对的
所以在地方上的党派就是可以无视中央的法律
你比如说在中国某个地方闹起来了
打砸抢了这个城市毁了
中央是会问责地方的
是有考核的
出个什么事是要抓一溜人的
在美国可不是
美国美国的联邦中央可从来没给加州下过地方
下过什么指标
说你今年GDP应该增长多少
你今天你今年应该扶贫多少
没有的
美国是联邦国家
地方是高度自治的
这是他从娘胎里就带下来的毛病
带出来的毛病
所以当加州闹起这种事的时候
是没有人觉得不对的
而我们就应该闹在一个数千里数会里面
我们觉着不舒服了
我们就要闹
我要展现我的反抗精神是吧
展现所谓的反抗精神
尤其是年轻人
我为什么说它是一种时尚时尚单品呢
精神享受一种时尚单品
它就是这样的
很多年轻人
大量的壮年人通过参与这种活动
是吧啊
感觉自己反抗了权威
感觉自己支持了正义
实际上最后一地鸡毛
这就是另外一个问题
就是在这些竖切社会里面
他们在追求自己个人的私利的时候
他们觉得自己非常的正义
就是他们觉得自己一点毛病没有
他们在同时精神上享受这个过程的同时
给自己找了一个极其正义的理由
对吗
他们打砸抢
你们不要觉得美国他们打砸抢的时候
觉得自己在做错事
不是的对吧
人家从来都是告诉你
我们只是拿回我们应得的对吧
觉得自己特别酷是吗
烧别人车也很酷
懂吗
不用实弹吗
人家等着你用实弹呢
等着你用实弹呢
懂吗
他可太希望你共和党是吧
开枪打死几个
馒头都准备好了是吧
中期选举拉28年的选举啦
我就等着拿馒头蘸呢
呃是你抓紧闹
你再不抓紧闹的话
我要我要往里面找沙子
让沙子干这个活儿了
是的
真的就是在美国的树枝社会
最后一定走到这一步
当每一个社区社树树旗的族群或者是群体
他们以黑社会的形式组织起来
只追求自己这一撮人的私利的时候
爆发到社会上
一定是会形成非常恐怖的伤伤害效果
就是大家其实也不要把加州就当做是是是
虽然加州是受害的一方
但是加州也不是好人
兄弟们
为什么你们想一想
那不就是说白了
就是资本家老爷不希望自己没有奴工用吗
对吧
驱赶非法移民对吧
你为什么不把这个工作你给美国人呢对吧
你为什么不想给呢
就像我上次直播说的
就整个行业实际上已经逆势配了
整个行业不能离开
润人一天都离开不了
他根本就不想
也不能也不愿意支付更高的工资给美国本地人
他只想用润人
每一个社群
每一个族群都自有自己的利益诉求
懂吗
甚至我们说残酷一点来讲
从整个的大大方向
大环境上来讲
实际上美国中央做的是对的对吧
把非法移民撵走
把工作都留给每个留给自己的本国人
自己的国家
有一个行业已经把自己的本国人逆向出清
本国人完全干不了啊
你们想想这种事情如果发生在中国
你讨不讨厌呢
对吗
你变不成吧
为啥不把这些润人变成合法移民
你把他变成合法移民
他就要合法移合法合法合法公民的工资了呀
他用合法人口的工资了呀
你你不是仅仅把他的人和人口户口给改了
兄弟你把他们变成合法的之后
人家就该要求合法的这个权利了
兄弟想啥呢
要公民权了
你人人都给你
人人普发
就是人人没发
兄弟懂吗
人人涨工资就是人人没涨工资
懂吗
有时候合法交的税多是他想交税的
前提是他先有工作
对吧
他变成合法的了
他可能也没工作了
而且我跟大家说一下
就是你不会以为人人都反对驱逐非法移民吗
你知道在加州和佛州这样地方
最希望驱逐非法移民的
你知道是谁吗
就是收款30就已经拿到合法身份的
前非法移民就是上岸大对
就是这就是我说的在数切社会里最恐怖的情况
哪怕同样是老莫
拿到合法身份的老莫
就直接支持中央政府投票给川普
把非法的老莫撵出去
这就是我说的竖切社会最恐怖的地方
懂吗
合法的老莫儿移民自己也有工会
自己也有组织
他们也出钱去游说国会
让让让美国政府把非法的老莫儿撵出去
兄弟
你以为神圣切割者只有小仙女儿会出吗
偶哇
感谢老哥打赏支持奥恩
感谢矮子老哥打赏是吧
读一下私信
曾听范老师讲过
美国老美社会民众相比
牢中是缺乏社会认同感的
他不是缺乏社会认同感
而是他的社会特别窄
是竖着切开的
缺乏基层教育
导致接触圈层以邻为壑
只能通过宗教或者帮派来融入圈子
以获得社会认同
是的就是我
我先说一下啊
嘶美国人的社会认知
他的竖切社会有多大呢
就是不能超过我的小区
不能超过我的小社区
就是大概不超过五英里为方圆的这么一个地方
他的认知就这点儿
多数美国人的认知跑不出去这个圈儿
就是this is my neighbor是吧
You cannot come here
Why are you in my neighbor
你为什么在我的社区里对吧
你想融入社区
实际上多数时候
你就是融入一个五英里大小的这么一个圈
美国是一个极其熟人社会的地方
有人说比江苏散装
比江苏散装多啦
兄弟
懂吗
比江苏散装的多得多
所以当他们这些不同的竖切
社会要求的不同的东西的时候
这个社会的撕裂就是必然的
在大家在整个国家
国际环境整体还比较有钱的时候
大家还能勉强你好我好
大家好
那现在随着老美国力的越来越衰弱
实际上这些表面上的温情都维系不住了
不是美国今天才有非法移民问题的
美国非法移民有200多年了
兄弟
非法移民的问题不是今天有的
就是我一定要给大家破除一个迷思
就好像有人觉得美国非法移民问题
是最近这几十年才有的
三四十年
四五十年有的不是的
美国这个国家从建立开始就是非法移民问题
或者是各路跑来的移民问题为主
懂吗
为什么现在把非法移民当个问题提出来了
是因为美国的国家国力衰弱了
他的钱不够抚平各个族群
各个社群之间的冲突和矛盾
对就是只有假球啊
没有假球
只有恩怨
知道吗
比江苏散多了
我告诉你
那真的是只有恩怨
对说句难听的
美国白皮自己就是非法移民
对不对
现在遇后面来的新移民
说白了就是实在是无法给他们分配利润了
无法给他们分配利益了
美国现在能做的合法工作以及脏活儿累活儿
美国自己白人内部都不裁
都不太够分了是吗
感谢风之剑圣
媒体就上老哥打赏
这像戴名一样流民问题时有崇祯朝才有吗
是啊
别的朝代也有
只不过那会儿还不算什么大问题是吧
说白了就是从外面抢不到什么新东西了
抢不到好东西了
现在连盟友都要割
他再不割点盟友
他活不下去的兄弟们
他只能这么搁
他没得选
你看看你就看看美国那个要爆掉的国债
你就知道了
30元嗯
感谢老哥打赏啊
感谢老人与唐老哥看一下
我给你发
我
嗯歪个楼
之前非常讨厌馆长
今天看到他在上海直播后
发现他是很有街头智慧的直男
蛮有意思的
起码他是真的可以爱国的
人家直播一场护爷们
可是线下好烟好酒好茶
稀罕玩意儿塞满了啊
你可以看看他直播
他直播还蛮有意思的是吧
我们我们讲是我有点怕馆长回去直接小黑屋啊
那没准儿
那那那就看是吧
你伪政府怎么操作了
有人说爱你了
我告诉你
他愿意表演也行
兄弟对他
哪怕是就是装样子
你装久了也能成真的
敢说就行
有人说他只爱钱
我告诉你
如果他爱钱
这个事儿是好解决的
兄弟
我告诉你
你不要嫌弃爱钱的人
比那些魔怔入脑的人强多了
我告诉你魔怔入脑的人魔
你是不愿意见着魔怔入脑的人的兄弟
我怕你不爱钱
你知道我在街头最怕遇见什么警察吗
我在讲美国警察那一期
我讲过
我最怕那个不要钱的警察
知道吗啊
人家是来战斗爽的
人家是来驱驱驱驱离黄皮的
我让你看看那个不要钱的警察有多狠
多狠多残忍
爱钱是最好的
爱钱就可以谈
不要你钱的人往往是想要你命的
爷爷们儿是来合法清空弹夹的
你给我啥我都不要
对吧
中东魔怔人没听说过呀
微信收款30元
感谢我的打赏
一直看切片能得赶上直播
支持一下
我这我这隔一天一播
我这播的也不少吧
这还能赶不上吗
而且每次都是固定时间
是吧
有爱钱就可以谈嘛
兄弟你们不知道
在中东做生意最难受的事情
就是碰见有些人不要钱吗
知道吗
你们真不知道
这个世界上做生意最难的
就是某些魔怔入脑的人
对啊
你要跟我做生意
对不对
不信我不跟你做生意
你看王吞瓦格是吧
对馆长是属于乐对吧
还爱钱就行了
不错了
嗯他最好是要钱
不要不要你那种不要钱的
你可不知道她想要什么
朋友搞多一点是吧
敌人搞得少一点
唉有的时候吧
多读读历史
你可以看看历朝历代成功的人都是怎么做的
该谈第一的时候就谈第一
寒王的位置该给就给是吧
以后算帐的时候可以以后算帐
懂吗
前期能用利益谈下来就不错
能用钱谈下来就挺好
对吧
你后面你后面可以是吧
抓起来拿竹刀
竹筷子
竹不停的捅啊
齐王是齐王
他要的时候你得给
懂吗
这啥叫我采
这叫智慧好吗
你成天成天跟学美国是吧
搞数学
最后就搞成玛噶兄弟
今天SESE搞出来的狠活儿
烂活儿不都是因为按着肤色审吗
懂不懂就这么简单
你你成天玛噶是吧
把其他所有族裔的人都不当人是吧啊
逐一呃逐一发送驱逐令对吧
上上街随便打
是随便打
少数族裔多过瘾
对不对
你是想你是想要这样的生活吗
对吧你也你也希望是吧
你也你也搞个ICE
对不对
上街上拿个小棍儿
成天打跟你肤色不一样的人是吗
你也是这么想的呗
对吗
是吧
逐一发送驱逐令啊
你不是我们
对不对
那都不是印度好哇
美国今天搞的烂活
微信收款30不就和你们某些人想的一样吗
感谢池鱼老哥打赏
大家是不是忘了某个抽象和魔
我何人不叫和叫做正义审判啊
啊不用提他微信收款20元
感谢老哥打赏是吧
房东小姐
你的欧公子为什么招人烦
他妈的真是为了所谓的价值观
连钱都不挣啊
咱对呀对呀
你的欧盟现在都捅自己大不大动脉两刀
跟中国说
你怕不怕啊
中国说我当然不怕呀是吧
感谢风之剑圣媒体军团老哥打赏老爷
爱钱爱名爱利
爱高官爱你
很强的都很好解决
就怕贺人龙
左良玉
屁事不干
尾大不掉
还天天借你人头一用哎
放一下吧
这个这个剧照也是挺难崩的
我们讲过了呀
我们我们我们讲过了
就是大家还在这种竖切社会里面
就是以邻为壑
每一个族群都把对方当敌人
大家记住一个竖切社会里面
最后他们游行搞自己的利益诉求
最后一定会变成打砸抢
为什么
因为你不是我这个小群体
就是和宗教是一样的
你不是我们的一份子
那我抢劫你
伤害你
我是完全没有心理负担的
不是不是竖切竖竖切
竖着切
竖着写
大家还记得我讲部落化吧
就是现在只不过是部落化的端倪而已
他仅仅是把这些社会的一份子数迁了而已
他们还没有形成自己的文化
没有形成自己的圈层
还没有形成自己的武装暴力组织
最起码还没有彻底形成
除了自己谁都可以干
他不需要伤害我
你说我在大街上开个商店
你你去抗议政府
你怎么把我给抢了
他们几千年前就这样是吧
说的是十字军东征写名字起起的挺好是吧
打击异教徒啊
异教徒没打击完
先把君士坦丁堡抢一遍
那君士坦丁堡也蒙了
怎么抢我
你们不是应该来帮我吗
欧美的社会一直如此
欧美的社会其实向来如此
你别管我打着什么样的名义
你只要不是我这个群体里的人
哪怕你我有一样的宗教信仰
我该抢你还是抢你
我该杀你还是杀你
你说大家都是基督徒
你不要来抢劫我好不好
那怎么能行呢
懂吗
有人说异端比异教徒更可恶
这个还不是那个层次的对吧
我打不赢穆斯林
我还打不赢你军保底的商人吗
对吧嗯
穆斯林有刀有枪的
那不好打
军保里的商人他没有啊
是吧
美国上街哎呀
资本家老爷
我够不着你
街上你街上的商场我还够不着吗
对吧就谁和你一样是吧
给我开门
有人说欺软怕硬
是啊
我说过的所有的工会和这类组织都是黑社会
他本质就是黑社会
哎你不会以为黑社会不干坏事儿吧
尤其是我从我的社群出来了
走在大街上
这是我社群以外的地方
我社群以外的地方都是我可以劫掠的对象
都是我可以攻击的对象
有人说2米也得节材质保太对了
兄弟这就是我说的美国不落化
美国最后一定会不活化的
他的竖切社会一定会导致这样
有人说古惑仔不是古惑仔
他们最后就会变成部落里面的兵兄弟
部落里面的蛮兵
古惑仔可不是嗯
我在社区门口拉锯马堆
沙袋
拉铁丝网
哼是的
我跟大家讲古惑仔是是是上是姥爷的黑手套
你首先得有一个老爷
你上头得有政府啊
得有一个统一的政府
地方上面才能有黑手套
白手套这种东西
当整个国家已经彻底不过化无保化的时候
那就没有古惑仔了
你就只能玩联盟和部落对抗大赛了
兄弟
古惑仔是自保组
一开始是的
美国这些树切社会里面也是工会
一开始也是工人的自保组织啊
懂吗
都会变的
他是会变的兄弟
尤其是在你的在你的麦卡锡主义以后
美国所有的工会的进步性几乎都消散殆尽了
而且我们在讲就是我还要讲
为什么c ct这种ct work游行
最后一定会变变成暴力事件
就大家猜猜游行的时候只有你在游行吗
不是的
大家一定要理解
我在说部落化和竖切社会的时候
我一直在讲布欧化
部落不是一个部落
是一群部落
比如说黑命贵的时候
黑人在游行的时候
那个李腾豪斯对吧
就是去对安提法的游行的时候是吧
拿着枪啊
懂吧
感谢风神剑圣免许皆传老哥打赏
老A10字军东征笑话
一个十字军到了拜占庭帝国之后
发现物资装备补给要买的
人家东皇马觉得你是十字军
一次性就卖的贵了点
然后十字军就抢了
十字军发现拜占庭与罗姆苏丹停战了
你十字军说你团战停
咋能和异教徒停战呢
你是异端
然后开枪
唉他们没有一个人屁股是干净的兄弟
微信收款30元
感谢我哥打赏
所以说辐射三跟新维加斯为啥是神作
是时候make make n r c great again了啊
NCR格瑞德again
啊是啊
确实是是是是是
是时候
我们讲回来了
就是当你游行的时候
就比如说这次加州就是反ICE的人在游行
还有挺ICE的人
兄弟们
你们一定要知道
还有反对你的人跟你对冲
有美加州本地的红脖子
加州本地的白人难道就没有支持C的吗
对吧
你们不要以为当你游行的时候
黑人暴动
你黑人能抢我
白人不能抢吗
而且大家还别忘了
这个世界上很不仅有大团体
还有小团体
有工会这样的大黑帮
就有小黑帮
当整个洛杉矶的警察的警力和军警宪特
都去维系游行治安的时候
你猜猜其他地方的治安会怎么样
复仇的报仇
有冤的
报冤的时刻到了啊
对是吗
就的球鞋卖300美元
一双奶奶的
是终于终于是吧
警察也没有
我告诉你
在在现在现在的洛杉矶
就是你现在要打电话打none one
你去
可你call他们
他们不来
为什么不来
我们都去维区治安去了
其他地方治治安
你们自己负责吧
你想一想会发生什么事儿
零元购兄弟
他一定是打砸抢的
而且还有经典保留项目
烧车为什么要烧车呢
烧车这个事是吧
就是一个巨大的火球
一个巨大的火堆
他和部落里面的战士点燃一堆篝火
的性质是没有区别的
我告诉你我我我的理论
美国布欧化这个理论是怎么来的
就是当我看见一群美国的年轻人
光着膀子喊着口号
用着强化剂呃
听着歌把一台车点燃的时候
他和部落里面那些围着火柱子跳舞的部落战士
没有一点儿区别
那个烧完了之后在车边又蹦又跳
喊口号是吧对的
没有任何区别
就是我我在美国这种事情看多了
就是他会具象化的
一群年轻人光着膀子仰天呐喊
举着各种各样不同的旗帜
然后再烧一台车
你告诉我
他们和部落里面那些蛮族战士有什么区别
没有区别啊
对还有帮派纹身啊
是这样的
就是我最后会形成这种理论
是因为我真的看过他们那种行为
我就觉得我的一瞬间就是不是在现代化的美国
我是回到了狂野的部落时代
有一座远哭不就是这样吗
是
他最后一定是暴乱的
因为这些嗑嗨了的
喝嗨了的部落战士打着神灵的名义
或者是为了正义的名义是吧
出去烧杀劫掠
他回过头来到最后
一定是干部
一定是暴行
你不能指望他们游行完了
心平气和的和C讨论吧
不可能的
绝对不可能想太多了
想都别想
啊感谢风之剑圣免许皆传稿
晚上零元购
你以为他们只是抢超市吗
不他们还去药店抢
他们啥都抢
兄弟懂嘛
而且大家不要忘了
这些游行他和在全世界搞颜色革命是一样的
那些FBI也好
CI也好
他们在美国街头
为了让这群人上街
他们也是给好处的
你们不会以为他们不会鼓噪学生们上街吧
就是他为什么混乱
他最后一定不会局限于一个竖切
是一个竖切群体
他们一定会鼓动学生上街的
那你猜猜他们怎么鼓动学生上街
是革命吗
是大义吗
是正义吗
是是美
为了美国的未来吗
也许吧确实他们口号上会这么喊
口号一定都是伟光正的
但是我告诉你
实际上你们为什么哎呀哎呀
那个有人给我们发粉是吧
有人给我们发强化剂
啊有人给发叶子
懂吧
有人说一小时五美元那种
一般人都不去是吧
主要是得给叶子
主要是得给粉儿懂吗
在美国我就这么说吧
在美国有些街区你能发强化剂
能发叶子比能发钱好用对吧
你直接在某些街区
双狮地球牌是硬通货
富兰克林不是是的
就是给给钱
有的时候你我还买不着货
懂吧
对强啊强
你可以说强化剂本味的对吧
他们而且我告诉你
在游行的过程当中
这些游行者为了和军警对抗
橡胶子弹打人也是很疼的
兄弟们
你们没在现场去过
我告诉你
就有人觉着自己看见拍的那些视频拍的好晃
是因为我我从来不责怪他们
拍的话
为什么
是因为你不在现场
那个声音是轰得你耳朵是耳鸣的那种
刺鼻的那种烟雾弹
催泪弹的瓦斯的味道是能把你呛呛出
咳血的兄弟
那个橡胶子弹打到人身上
一打也是一个窟窿
只不过那个骷髅是皮不会打穿而已
那些年轻人怎么可能不吸点儿东西
要不然你怎么对抗呢
你不麻痹一下自己
你真的是不会对抗的
打眼睛会打瞎
打进眼眶
你会死啊
兄弟想什么呢
那不是打瞎橡胶子弹
你如果角度够好的话
从眼睛穿到大脑里
你会死的
你们不要以为橡胶子弹打不死人
兄弟嗯
先刀先刀
先刀子弹打太阳穴
也看眼睛的对应位置
是真能把你打死的
是的也
那不是闹着玩的
空包弹在近距离是有杀伤性的
知道吗
你们加油子弹也有的
我我就这么说吧
卖得最好的时候就是强化剂
就是就是助燃剂
你知道吧
你看那些游行里面疯狂的群众
那尤其是那些越越越疯癫是吧
越兴奋的那些领头的
他们几乎没有不磕的
几乎没有不科的
这就是竖切社会
每一个族群
每一个社群都不管其他人的死活对吧
没有人去维系秩序
没有人去帮忙
每一个人都是在给这个城市里面添一把火
对开能量灌注是吧
开邪恶狂热懂不懂
你被强化了
快上懂吗
我就这么说
那个橡胶子弹打在膝盖上是能把人打残废的
你们都知道吗
角度好的话
多打几发
这是完全看对方体
就是完全看对方心情如何
打在你躯干上面
就是一个伤口而已
养个半年半年左右都能养好
他
如果心不善
就对着你脚脖子和你膝盖骨打
准把你打成残废
对吧
照着你脸打
把你打毁容
不是你们以为我说的强化剂是是肾上腺素啊
不是什么冰啊
什么粉啊
什么玩儿啊
懂吗啊
感谢风之剑圣免许皆传老哥打赏哦
有一部电影叫八面煞星啊
那很经典啊
主主角最后吸了一桌子的粉
全身中20多发突击步枪
子弹还在那里
疯癫的不说
不怕子弹
那不疼啊
那确实不怕呀
美国现在就是这个状态
就是这些年轻人或者这些这个竖切社群里的人
怎么对抗军警宪特强化剂
反正你也不用真子弹
我吸个强化剂
我我就能对着你们是吧
放放大招时候扔燃烧瓶啊
扔扔扔石头啊
而且他们领头的人几乎都是受FBI或者是CIA
这种人培训培养
或者是一些什么组织培那那种那种那种出身的
他们受过很严密的训练的
就是大家还记不记得那幅图
就是那个一个人站在车上
拿着那个墨西哥的国旗在那挥舞
大家看没看着那个照片儿
哪是一般街头上的人能拍出来的
兄弟那那个照那个照片的构图非常牛逼
近处是挥舞着墨西哥旗
远处是浓烟
对老赞了
对我觉得能得奖
那个你我你告诉我
而且特别清晰
那是一般人能拍出来的吗
兄弟那是一般专门拍的
人家就是最专业的摄影师
最专业的这种构图人员在混在人群里面拍的
我告诉你
这种活动几乎没有纯子纯正群众发动的
两党双方在里面投入了大量的力量
你们不要以为街头上这些卖强化剂的
煽阴风点鬼火
两党其实都在煽阴风点鬼火
而且大家还记不记得我之前有几期说过
那个美国现在不是大规模裁撤
这个那情报情报机构的人员吗
是吧
政府大裁员
他相当惨了一批CIA和FBI的人
我先不说两党有组织的
就这些人无组织的自发的仇恨报复行为
你们猜猜有多凶残
民主党政府在那儿准备吃人血馒头呢
没一个是人知道吗
就你就不用想了
他当然有示弱的成分
感谢风神建设媒体日上宝哥打赏播放此视频
从3分30秒到4分钟好嘛
当你当你用真家伙开始攻击的时候
我就把你这件事当做当作把柄要攻击你了
Get you off the  out a
Yeah
Who you see you
I don't only monsta
You  me you  with the b
I still get it off
Shut up and take you  fu
Come on god
Think it was  for it
To think of deme up
When i think your  for god
啊
哼
但是一般挨了这么多墙是不可能的
早把肉给撕碎了啊
这个也是节目效果了
主要到现在居然没死人
这就说明双方实际上都在不停的博弈
双方专业人员投入的很多
懂我啊
现在还在逐渐的升级是吧
什么时候爆发不好说
呃不过我感觉早早晚晚
唉
都想着对方先出错
我好抓把柄的
两边钱钱都发少呃
他们还是会不停的罚的
不用不用怕
这个是吧啊
以后钱的资金量上来以后
更狠的活还在后头呢
微信收款20元啊
感谢红真老哥打赏
我看一下
怪不得19年飞青那么横
横敢和香港特警那杠那样
感情有强化剂加持啊
不仅有强化剂是吧
还有就是我说的他们很多都是魔怔人
你知道吧
你们不要觉得愤青废青人人都是拿钱的
我告诉你
最恐怖的费青从来都不是拿钱的那一批
而是魔怔入脑的那一批
愿意拿钱的
就是可以收买的
就入脑的人
他们可以不用
他们可以不收钱呃
那啥的
这就是我说的愿意收钱对吧
都算是好的
换一下这个话题
不要讲这换一个话题
我们我们接着讲
我们说游行游行
我们讲任何事情要观其行
是不听其言
观其行对吗对
但是我觉得还要加一句叫厌其果
什么叫厌其果呢
就是我这个地方就要枪口一转是吧
针对一下国内的某些公知和洋奴
能解决社会上的问题
那我告诉你
我那天查过
就是我查过历年那个西雅图港口工人的那个
我看了一下
大家猜一猜成功率大概是多少
就是几十年了
上百年了
游行次数不知凡几
大家猜一猜
最后成功率是多少
个位数个位数差不多吧
这是10%几
10%几就是将将超过11%
屁用没有就怎么算成功
就是你比如说我要求涨工资
最后涨了
只要涨了就算成了
我们还没算
最后的是不是达到他们想要的幅度
就是比如说要求涨30
我我涨20
我也算他成功了
懂吧
懂不懂
就是比如说我要求涨30
有的涨5%
我都算他成功了
这是很给面子的算法了
就是如果我们按照不达到数字系
就是具具体数字线的
比如说我要求涨30%
你最后涨10%
我不算你成的话
那么这个概低几率是低于10%的
大概也就是400%分之五
懂吗
就是如果完全按照符合标准的成功率的话
也就是45%左右
但是你没有三元
感谢尼安德特人老哥打赏SC
哦我看看
其实我想说的是
之前希大老是搞数学
比如黑命贵被局限于对非裔美国人的反歧视
而黑命贵期间
美国非裔美国人
反而获得了某种授权和正义性加持
反过来歧视黑人和其他移民
种族和白人似的非裔美国人
歧视黑人
这就是你的希大成功
数据社会塑造的非裔美国人
因为黑名贵成功把自己孤立了
这也是希腊一直搞的
用种族叙事掩盖阶级叙事坏了
飙车党又来了
兄弟们一会儿一会儿一会儿又要过警察他妈的
这也是希大一直搞的用种族叙事掩盖阶级叙事
现在这波非法反反非法移民的浪潮
反而用非法移民的身份口号
把美国社会底层部分捏合起来了
虽然不如直接的阶级叙事
至少比希腊之前的垃圾种族叙事好一点嗯
顺便上视频好哇
Oh yeah
我在电影圈就是这么被杀的
不聊阶级矛盾
反而就缓和到更垃圾的种族矛盾叙事
我睁开好嘛
那样的压迫是最呀最难捱
什么样的自由才是最快冰冷的眼
我看了看最近啊
还有环保组织一点意思都没有啊
其实有
只不过不是主要的是吗
我先跟大家说一下
这个烟弹不是冰冷的啊
这个烟弹是很灼热的
他从那个枪里面打出来那个东西是非常热的
这个弹头嗯发烟
凡是发烟的玩意儿是都是高热的
是那个这是这个东西是很热的是吧
而且这个东西是能嵌到肉里的哦
兄弟们
你们不要以为这个这个这个这个这个榴弹型的
这种烟雾弹是欠打不死人的
这个东西是可以嵌到肉里的
兄弟刺破那和平远近一片海
愤怒的呐喊声是我们的分开一路到底
大家看见这些这些人了吗
这些人里面一定是有CIA或者FBI的人
或者什么情报组织人
长枪短炮特别齐全
就混在这些人里面
在我们要就要真的最痛快
你是我眼中最后的云彩
刚才那个倒倒回去三秒
那哥们手里拿了个长杆啥的摄像机是吗
3.33元
恭喜你
是我心底最红的云彩
斟满血泪
求你停下来
感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢北方老哥打赏
我看下
先放下歌
永远的唱着最炫的加州风
是整座城市最深的伤亡
呃熬夜上视频啊
等一下啊
号码我看看号码号码不会
这又是什么逆天视频
啊
驱魔这一块豪么
这是和主题有关没church
No one is available to take your call
If you like to use them
You be somebody pop you in a b
这啥呀啊呵
May white god bless you robin
I came as fast
As i could
不是你们怎么让你放这个
这个他妈挺毒的
这不那个乡下人吗
Giving us to fight newi
Knew a nice day
and i哈哈哈
这一集啊
Make
Excuse he will use words
He don't really know if
He get really desperate
He makes start to wrap or dance
这个这个这个我建议大家想看的话
可以去看一下
但是嗯
Who want the hell are you near my name is rain father
Uncle
Roca
No relation in the name of white deer now
Great white man
Who have come down after hoa man
诶
老A像这种人
在悉大多不多很多
对自己那个肤色特别反感
很多呀
黑人群体
你们这种人也不少啊啊哈哈哈哈哈哈
Now robbernjust
Hit him with anything
But hate after me
A hold of craid
Nigger get your black ass
Yeah
这个也是很经典的
Very little to differ
皮带皮鞭
警棍
哼哼
Several hours later
The eticism
Why have made no recognizable
Progress
Nigger still in as long as he black and brief
We got never
排除了
嘿嘿
除了打就是打哈哈
Brain
What would you go
And say to the cp
Sorry officer
Cause he had an even spirit
Isn't it can you just tell me
What i'm supposed to do
So i can go to bed
I can't believe you
Haven't figured this  out
Check peace oo
You got a man in a grand peace
Peace
Don't you i sure do i mean
Especially and ruckus
You hate black people too
I would exactly calling people
诶
我很好奇他们是出于一个什么心态
对自己的这个种族肤色会这么厌恶
说白了就是你讨就是黑
你问绝大多数黑人
你讨不讨厌零元购的黑鬼
你导致我没有工作
你导致我不能正常上班
你导致我要受到额外的审查
你导致我要受到歧视
你导致我不能进
我甚至不能进商场
就是很简单
不是你推倒的
为什么要扶
嘿嘿懂吗
就是你们不要以为黑人就不歧视黑人
有人说类似匿名吗
他还不是类似匿名
你可以理解为什么就是某个群体里的败类
会坏掉整个种族的名声
还有刚才尼安德特人老哥那个SC也说了是吧
就我我给大家讲一讲
就是对吧
就是黑命贵
把非裔美国人和其他的黑人隔离了
With looks harmony and peace
What what's happening
No you treat me
I want you to eventually rather
May you hear me neo
因为我看过这个嘛
这个这个这个被上升这个上升的这个人嘞
他是属于那种呃兔子兔子那个什么就是野那个
反正就是有枣没枣打两杆子
因为他是盲人嘛
然后他是属于那种就是我我管你那么多
反正爷爷要过得爽啊啊
然后导致他本身自己就是所有人口中的黑鬼
但是我让这个黑鬼嘞啊
你先定我呵呵
我跟大家讲
就是我体验最深
就是在黑哥身上
就是他作为从非洲来的人
就是那一批当年没有被从黑洲
非洲抓来的那群人
你知道他们是对于美国黑人是什么态度
就是很不爽
就是
黑哥从来不管自己叫black pg
就是他他从来不管自己叫黑人的
他说我是乌干达人是吧
我是穆斯林
你别把我和美国这些本地的新教逆天放到一块
说我受不了切割
狠狠的切割
狠狠切割是吧
他说我我我不认识这个黑人
黑人有任何事你们都不要来找我
都自称啥乌干达人啊
乌干达是吧
他说他对美国的黑人也没有任何归属
这就是竖切社会的恐怖之处
大家懂吗
就是当黑命贵闹的时候
有相当一部分黑人是不支持黑命贵的
为什么
他说那个货不是自找的吗
对吧
那个那个黑人就是弗洛伊德那个黑人
大家知不知道他是什么人
我记得好像说他是那个什么吧
他是个抢劫犯还是犯过事的
他是个抢劫犯
这个人他曾经在世
孕妇他他拿枪
他拿带着子弹的枪
指着孕妇的肚子抢劫的
懂吗
是个卖粉的
他是个毒虫
还是个惯犯
懂吗
就是你不要以为警察对他狠是没有理由的
是啊是个重刑犯
就是你能想的一切畜生事
弗洛伊德都干过
但是在一个竖切社会里面
就是在一个竖切社会里面
他们的黑人只能支持他
外来的黑人反倒是不想支持这个畜生
感谢狂嚎女妖老哥支持一下
感谢老哥支持
就你坏了我们的名声对啊
哎我天
我们我俩啊
然后黑你的黑哥也是在美国这种竖切社会里面
他根本就混不到那一群人里头去
社会背景不一样
家庭成分不一样
宗教信仰不一样
生活习惯不一样
认知更是不一样了
他们根本就没法互相融入彼此
就是我说的就是你中没有我
我中没有你
为什么能有雅医细分细分法案
哪怕大家已经共同的变成了美国人
在美国生活仍然可以被非常仔细的竖切出来
就是大家本身就不粘合在一块儿啊
我就是我
你就是你
你凭什么用我的名额
这就是竖切社会的本质
就是人人不团结
你不仅用我的名额
你还要坏我的名声
让我不好不好
在这个社会上立足
那你看有的黑人
就说你们这群黑鬼零元购的时候我没去
你现在导致老子进不去商场买东西
那你说我能不恨你吗
哼
对吧
我我当守法公民了
我没去
我还劝我
还劝别人不要去
别的黑人不要去
结果现在好了
因为我也长了张黑皮
现在大家的坏名声是共享的
你让我想起我以前高中学校门口的那个文具店
老板
河南人
大哥很生气
他那个店里面卖的所有东西全都是正品
哼晨光笔芯
他那个店里面是我们那个高中
唯一一个会收空笔芯的文具店
对
就只有收空笔芯儿才是正品嘛
因为回去以后他们可以回收嘛
但那大哥就说都不好意思说自己的家乡话
说出去人家就不好好跟你做生意
人家就是要防着你
就是恐惧
就很烦贼烦那个对
这跟我们这边以前一样
这边包括普
就是包括那个莆田嘛
还有我们广东这些这些茶
你但是这个就很难封手嘞
你说你说他们
你说他们是假的吧
那真的就是同一条产线
同一个师傅啊
同一种材料出来的东西
但问题就是你没有你
你没有打他的钢印
没有他的授权
那人家就是你人家就说你是假的呀
是吧是吧
我我不讲过了
就是当游
一定是多股势力混合在一块儿
大家互相攻击
互相伤害
而且谁也不理解谁视每一个社区以外的人
数千层以外的人为仇寇
我就是要抢劫你
我就是要零元购你
我就是要朝你扔石头
我就是要朝你扔燃烧瓶
你死不死
我不管
我发现大家好像不太知道
就是那个晨光的空笔芯
正品的话厂家是回收的
是啊
有正品的话厂家是回收的
就基本上学校门口小卖部
你可以根据这个来判断一下
你买到的笔芯是不是真的看他收不收
那个叔叔是一直输的
印象很深刻
很多事情就是很难办
你们懂吗
而且而且我跟大家讲
我之前说过有卖强化剂的对吧
还有还有谍报集团
谍报情报集团安插人乐子很多
但是大家知道更悲惨的是什么吗
就是那些被殃及的商户们或者是车主吗
你想一想
你打砸抢我的店铺被毁掉了
我的车被毁掉了
或者是我的什么东西毁掉了
或者我受伤了
我被暴徒伤害了
懂吧
当这些事情发生的时候
知道什么人在哀嚎吗
或者是什么样的机构在哀嚎吗
就是保险公司
还有医保公司
甚至还有医院
有这么多的人受伤
导致医院还有医保系统
整个就在尖叫
保险公司也是
你是很难做成提前预知和区分的
就是保险公司
我们要知道啊
加州山火能够提前取消保险
是因为火是一种自然现象
大家都看得见
而且它是有区
而且你只要找几个懂地理的或者是懂气象的人
一分析
大概就知道哪一片地要被烧掉
但是这种突发性的事件是不行的
就是你压根儿不知道哪一个地方会出事儿
就比如说第三大道
我们说按OK
我们尽可能的把第三大道和第四大道的
这些保险都给取消
那我问你警力都被调走了
第六大道和第七大道
其他上面的商业街上的商店
因为警察警力不够
这些商店被零元购了怎么办
你你无法稳定控制其他的小团体
黑帮或者是小流氓们怎么行事
你很难卖掉的
就是保险公司想干坏事都很慢
都很难
就是很多时候连保险公司都很难做到
就是取消保险
就像洛杉矶现之前是就是着火一样
把这些把这些都给取消啊
说到说说到这个洛杉矶山火其实还是有关系的
有什么关系呢
大家还记不记得
之前洛杉矶大火平基本平息了以后
不是要重建吗
大家猜猜重建的这些建筑公司和房地产公司
招的都是什么人
呵呵大家猜一猜
微信收款30元是吧
哎呦坏了
感谢老哥的
玩得起名字
我哥打赏是吧
我看看
老A关于前面西大联邦对地方州管理很松
散不对
希大联邦对地方财政权质权
暴力机关等邦的管理权限很大
但是我说的就是行政兄弟
你万事不讲行政都是没意义的
所有权是一回事
质权才是最重要的
不是法律说你有就是有的
那没意义
而与大家刻板印象相反的是
东大
这东大中央政府对地方财政治理全面
自由度极大
甚至比东罗马各地共和国还大
至于东大很多地方富裕省份掌控的财政
比世界上很多名列前茅的经济强国还多
但是东大中央对地方政府的权责
边界约束力很强
这才是真正的权利
兄弟懂吗
就是你一定要兄弟们
你们一定要明白什么才是真正的权利对吧
要学也是学东大政府
而不是学西大政府
而且对各地政府有一套问责体制
对的你为什么能问责
是因为行政权大权在你这
你才能问责
懂吗
要求地方必须履行承担相应的责任
甚至要求必须对当地民众履行强责任
主体政府的责任义务
而你的西大联邦
除了小罗斯福王享罗斯福时期以外
其他时期看起来是没有这种政治觉悟的
是根本就掌控不了
甚至出现如今这种党派对立
制造成联邦与地方对立
且地方与联邦不仅不履行
实不履行行政责任
从来没有行政责任这种事啊
甚至反过来竖切社会将矛盾转移给民众
表情包
懂王冲击上瘾啊
兄弟们
你们要理解什么才是真正的权利
美国中央政府
联邦政府在地方上掌握的
那就不是真正的权力
懂吗
没有行政权
一切都没有
董王为什么限制不住
他可以用董总统行政令
懂吧
你其他的权力都是虚的
我我跟大家接着讲
就是之前吸大大火
就是洛杉矶大火的时候烧过很多白地
很多地块重新修建的时候
洛杉矶招募了大量的非法移民啊
还要累加什么呢
中美贸易战
大量的港口工人失业以及配套的相关产业失业
大家懂吗
就是我已经反复的给大家看过了吧
就是美国现在的港口是个什么鬼德性
大家有概念了吧
我我我还我还是是吧
经常性的鞭尸一下
我给大家再看一看对吧
我给大家看看美国这边的港口
他就是没有船
没有船就代表大量的失业
兄弟们
为什么这次能闹这么大
没船嘛
洛杉矶咱们就看洛杉矶就行了
圣地亚哥也算啥
嗯没传这他妈白的
我靠一艘都没有
零零散散的
有一点点没有船
洛杉矶也是号称世界全世界排前十的港口对吧
完完哪的了
你看看中国
完
来看看上海兄弟
这是上海啊
看看上海和宁波
这是这是这是港口
懂吗
这是这是大港口
看看上海是吧
你再看看你的洛杉矶
人比人得死
货比货得扔
知道吧
大量的工人失业
在港口工会和港口工作的人
大部分都是合法的人
美国本地人
你的城市里面又聚集了大量的非法移民啊
在工作
美国白人又失业
然后还是在洛杉矶这种大都会
然后还是民主党治下的大不会
大家想一想会发生什么
就是洛杉矶能闹这么大
和美国人没工作是很重要的一个环节
已成是很重要的语言
这就是我说的
这一方的反对方大概率也会参与
而且还要叠加上大量的不满的人群
没有工作的年轻人啊
失业的中年人啊
愤怒的父亲
今儿就是来出气的
我不是他们其中任何一方
我只是希望你政府赶紧死
懂吗
我不是不知道我打砸抢没什么用
但是老子不在乎
懂吗
我要你死
我就是想让你死罢了
放个火呀
扔个石头啊对吧
我就是想打你这些军警宪特出出气
是还真就是那句话啊
只有这玩意儿才能嗯倒着进我们的苦水
哈哈是吗
你看看洛杉矶啊
绿的是货船
看看吧
一艘两艘三艘四艘五艘六艘啊
出港的七艘没了
就七艘船
洛杉矶港一共七艘货船
就这二就这28年还想开奥运会呢
兄弟们
就七艘嘛
就七艘货船
你告诉我美国工人怎么活嘛
工人大规模失业对吧
你们也听到我这边成天那个乒乒乓乓是吧
然后经常警车呼啸而过
我告诉你为什么呼啸而过
没船
你们看看我西雅图港口里有几艘绿绿箭头
看看吧
没几艘一艘好吗
比他还惨
操
就一艘啊
就一艘绿的
服了就一艘
兄弟们
有人还有人经常问红脖子老哥咋样了
红脖子老哥咋样了
一点也不咋样
兄弟过得特别惨
他真没传啊
真没有啊
哦这个
啊这个是已经这个是已经看我看看啊
6月12号
这还没到呢
等着吧
这是停在这儿
我不走了
不进港圆的
就是不走的
没办法人说怎么不进港
进港得包税
洪魔的老哥去没去真人秀
他去不了
啊对吧
你想零元购
你怎么零元购连货船都没有
你零元购谁去来看看吧
中国发的船可一点都没少啊
兄弟们看看啊
从中国发的船进出的船可没少过
美国的船没有了
中国的出口总贸易总额还增加了
你们知道吗
你你美国打贸易战纯粹他妈打了个寂寞
那你看吧
这能比吗
这怎么比
你告诉我对啊
5月出口是增长的
这才是这才是国际国际大港口常有的状态
这才是对的兄弟
这才是对的
美国那个状态是不对的
真的我都这是高下立判兄弟
这是实时图啊
这不是什么记录或者记旧旧的嗯
感谢老哥打赏
话说华为的外语老师看到洛杉矶
这是有没有开心喝两盅啊
这种事情他已经不会再额外多喝两盅了是吧
香槟已经开麻了啊
没什么必要
已经
那就是这样嘛
大量人口失业
再加上你ace不做人
美国社会就是这样
只要大量的失业出现或者经济一不好
美国整体社会整体就特别动乱
有人问这是什么网
这是那个货运网
全球全球船只网
Marin traffic
这自己想看的话
可以去看这个网站是吧啊
在左上角
这你看嘛对吧
哎看看啊
这是红的是吧
这也没几艘绿
这也没几个绿点
我的天哪
休斯顿新奥尔良牛二位
这也没几个船啊
这大部分还不是
是你美国就这样看看纽约啊
纽约能不能好点儿嗯
纽约也不咋地
哎真真这
这纽约也不太行啊
服了
有船都是大飞
可还行
嘻嘻哈哈
绿的是货船兄弟
绿的是货船
你得看绿船
港口停摆
敢路上走私吗
呵呵路上走私
他多慢啊
他哪管得住3亿人的嘴啊
兄弟3亿人的衣吃穿吃穿衣食住行啊
那哪里是走路路那点量能满足的呀
你得看绿船
你看其他颜色的没用
绿船才是货嗯
哪工图我下了一会儿
一会儿容易被举报
再背不上圣诞节
今年圣诞节哼看吧
看乃欧什么时候呃
想做正常人吧
对比一下咋回事
我刚才对比过了呀
没看到吗
我刚才我刚才看过了是吧
自己想去看的话
自己去那个网站上看就好了
吃欧美还是没问题嘛
美国农业大国兄弟们
现代农业本质上是重工业
种子农机化肥农药兄弟
这都是要生产的
美国这些东西也是要进口
中国很多东西生产的
你今年肯定吃饭问题不大
还要长此以往哈
唉就我查过的东西
就是中国产了全世界绝大多数的编织袋啊
正常不正常
就是罐头包装
就那个马口铁罐头包装也绝大多是中国产的
塑料包装袋也绝大多数是中国产的
也就是说很多时候美国能不能产这些东西
可能是可以的
但是你运到这个买家手里的这个过程
肯定得过中国的手
是的嗯
感谢老哥大傻
没事
只要看福克斯新闻
你一懂王是从一个胜利走向另一个胜利
而且当地高华表示日子可甜了
压根就没有什么暴乱
一片岁月静好啊
这个就跟华子的视角
确实我告诉你这个东西跟华为是一样的
就是有人说啊
华为不行
怎么怎么样那么样这样那样
我告诉你其实就一条啊
你说的都对
美国人信不信
还是那个问题
你怎么劝美国人信解除制裁呢
我告诉你一样的问题
华人怎么说不重要
美国本地白人信吗
你去你你不用跟我说
你你在小红书上
在微博上
在B站上说这些有屁用啊
你敢不敢换成英文发
在英发在美国的社交平台啊
你说哎呀
洛杉矶今天可好了
我们华人生活一点都没有暴乱
你发给我们有鸡毛用啊
你不需要让我们信骗骗
我们可以别把自个儿骗了
支付宝到账20元对吧
跟华为是一样的问题
你说华为这不行
那不行
你跟我们说有鸡毛用
你跟美国人说
你让他把解制裁解除了懂吗
美国人信不信对吧
感谢瓦杜丁老哥打赏的仅支持
OK谢谢老哥对吧
我告诉你实地认证
对我是不是有些华人和有些公知洋奴二狗子吧
他们最大的问题是啥呢
就是洗的太过分了
美国人都不信的东西
你就不要拿出来说了
你那说法在美国绝对是要挨锤的啊
对吧
还还还还还还岁月静好呢
一样的问题
就是现在现在美国制裁都他妈快成光荣榜了
对不对
你一说某公司产品型
你是被美国制裁过没有啊
或者说某个公司保到账20元
或者说每个公司请顾客获得本店专属红包
或者说每个哪个公司不行
怎么怎么地啊
那美你让美国人解除制裁啊
对吧
OK私私私B站私信哦
OK我看一下一样的问题
就骗一骗别人
可以别把自个儿骗了
嗯感谢老哥打赏
点首疯狂动物城的try everything
感觉很契合
而且这些事件里面好像有点相似
唉
想想啊
这是我我之前讲华人的时候就讲过
华人拼了命的维护美国
他把自己真当美国人了
你们不知道美国本地的白人恨死你的行为了吗
你越维护美国白人
就越恨你们
真的有些有些华人哎呀
就是他他就是真的他死的不冤
对吧
where are you from是吧
Hong kong
Oh china
Pn
I wanna try to see
你最好真的是正正经经的china
我还是我在我直播间说话的那个话
当美国人觉得你是中国人的时候
你最好真的有中国护照哟
Oh oh oh oh oh oh oh try and rece
哎等一下我看看啊
哦这呢我看一眼
好OK啊
看错了看错了看错了
我们讲回来
我们说时尚单品为什么还叫它时尚单品呢
就是我必须跟大家解释一下
美国整体的革命性是被消解的
就是当你有任何想革命的苗头
任何想驱逐不合理的资本家的行为的时候
美国人甚至会主动引导你
哎呀你游行吧
你们就应该喊喊口号
挥洒你们的青春啊
就是故意让你往这个让你成为这个呃
就是让你成为这个
相当于说是你是你是不想让大家好过的
是
而且就是他把年轻人都赶到这种街头运动上去
就是哎呀我们上街游行了是吧
我们为社会上的弱势群体发声了是吧
而我们为非法移民发声了啊
你是怎么为非法移民发声的呀
啊我们上大街上去打砸抢啊
你们的革命性这么牛逼啊啊
保护非法移民就是就是扔燃烧瓶
扔石头打砸抢
了解了你的合法性
消解你的合法性
消解你的正义性
让你把游行当做一种宣泄的方式
诶那老A如果说里面有人
就是他有系统性的学习过这些东西
呃
会不会就是遭到这种
就是说因为他害你控制不了了嘛
你他没法控制你
他会不会对你说
你上面的给你直接把你干掉啊
你看看华尔街运动那几个人都是怎么被干掉的
收买不成是吧
被干掉了
背后身中十垃圾AAR15
背后身中15枪啊
感谢退后四
感谢退坑木红人老哥打赏是吧
所以告诉大家一个好消息
我国预计于2026年实现28NM
芯片全产业链国产化
什么意思呢
就是芯片产业所有产能都在国内闭环
全世界仅此一家
其他国家均无法完成全国产化流程
那意义是什么呢
如果就是西方国家完全断供芯片
我们只靠自产芯片
就能保证我国全产业核心部分持续生产和使用
不会对国民生计有什么大影响
所以现在西方新西方企
西方芯片企业慌得一批呃
很正常
当年他们封锁我呃
这个不知道好不好讲
就当年他们封锁我们别的其他的一些技术
包括这些嗯
像我们的这种铁路上的一些技术啊
他们也是封锁的
你封着封着发现奶奶的养蛊养出来的是啊
你你你你你们总是觉总是说哎呀
这个要要要限制我们
限制我们好
你限制吧限制
然后我只要有一点机会
你像我们当时就抓住那转瞬即逝的一点机会
把你搞定了
那接下来的事情
接下来就接下来谁说话就由不得你们啦啊
抓住一个机会啊
也猛也猛猛猛猛猛学猛猛干啊
接下来再再说什么就由不得你了啊
有的有的老哥说要28年卡
王老哥说28年啊
这个不同不无所谓
26年也好
28年也好
就是两三年的事是吧
而且我跟大家再说一下
就是这种时尚单品是有毒的
就是他把你的革命性当做什么呢
当成小孩子的玩闹
把你引导到打砸抢上面
现啊
我宣泄了你怎么宣泄的
我制裁资本家了
你怎么制裁资本家了
我把资本家的店铺给打砸抢了
就是他们完全没有经济学脑子
我说商家的店铺被打砸抢了
他会不会从商品上挣回来呀
你想过没有
你把他打砸抢了
他的成本
他的装修
他的保险
他的一切一切
最后不都会变成商品打在你身上吗
哼你有个屁的正义性
什么时候抢劫别人也成了正义了
嗯感谢红尘老哥打赏是吧
我看一下
嗯啊老钟说我可以失误无数次
但你可以失误几次
是啊我们血条厚啊
风险一定会转嫁到最弱势的群体身上的
很多时候美国的年轻人他意识不到
这种竖切社会里面
就是每一个说是就是那个用用动漫的话讲
就怎么讲
我虽然不看动漫是吧啊
每个小团体脑子里面想的全都是自己
嘿嘿你只想着你自己呢是吧
而且
就是我们说它还是一种精神鸦片
就是他让年轻人陶醉在我执行了正义
这个行为底
扔扔石头
扔扔燃烧瓶
烧烧汽车
打砸抢就是维护正义
他们的脑子已经扭曲了
你在他们眼里面看来
唯一的这种办法就是上街
然后去攻击其他人
上我上街
以我自己的小团体为主
攻击其他人
这就是正义了
这就是革命了
所以大家就是很多中国人看小丑这个电影
觉得很别扭
就是这他妈也不是革命啊
这也没有流血牺牲啊
这不就是街头暴乱吗
对的他就是街头报啊
但是我就看到很多
不管是国内国外的人还在那里吹这个东西
就是它就纯粹的是一个
我对整个就是我一个没有纲领
第二个没有集体领导
还有计划啊
我就是纯粹的宣泄
我对于整个就是我所谓认为的压迫我的人
我就是宣泄这一这样一种一种暴力
还有我自己的情绪
但是还是有一大人多少人对人说
哎呀你看人家人家这个是什么什么
你看啊多么的子油
多么的那个什么
我就但是我我怎么压迫你了
他在街上踹了你的担子
哎对就很很恶心
我就对
这种就是你明明是在攻击
跟你一样受苦受难的人
但是你却觉得是我在解放你
我在帮助你
是很恶心
让人很觉得很恶心
说白了精神病啊
唉小丑这个电影是个正经的精神病啊
人均精神病人均精神病
压力大又失业
美国现在经济环境也不好
大量的人失业
红魔子
今天就是你像那个红
今天下午嗯
单位上有一个大姐哦
那个大姐年纪大了可能快50了
微信收款20元
然后去搜支付宝到账20元
其他一些东西跟我们这帮年轻人问
哎
你们知不知道美国的这个情况
哼到底是咋样的
跟我们那时候了解的完全不一样
他说咋有那么多人都
咋有那么多人都失业
咋有那么多人日子没法过
滤镜滤镜太厚了
滤镜太厚了
嗯感谢红生他们很多人念我读下红生
我读下S
感谢红尘老哥打赏
这本来就是上层
为了不让别人觉得自己无能治理无能无能治理
转移矛盾的手段而已
是一直都是手段
人家还跟我们说来着
我就说真的像您这个年纪的多数人
我们都不敢给他们讲
讲了之后都是骂我们瞎说
哎
他说那我不看
我哪知道我从他好莱坞看的可美了哈哈
就我我我觉得有的时候有的时候我真的跟他们
就是你把东西摆在他面前
说完了
他来最后一句啊
就我觉得是有时候就觉得很很无语
就是明明你都看到了这些现实
但是他会说
那为什么还是那么多人去洗它
呵呵那我说
而我就想说
你觉得为什么你现在能坐在这里好好说话
不被这些人影响
你要不要考虑一下
是为什么
感谢33FFGG老哥打赏是吧
说到这个话题
突然想起来我这边大学洋人把social with
active社团和佛教基督教社团那个东西放在一个里
算不算也是一种误导
经典误导好吧
经典舞蹈
这种时尚这种时尚单品
而且还有蔓延的趋势
就是什么都能够被解构
就是任何事情都可以上街
这是最恐怖的事情
就是事情没有大小了
任何事情都像玩笑一样
就是任何事情都可以上纲上线
猫粮不够吃了
上街游行啊
工人没工作了
花花草草受伤害了
上街游行就是他把这种东西泛化了
他不仅要消解它的神圣性
还要消解它的重要性
就是我告诉你
实际上是一种很
本来是一种很严肃的政治态度表达
但是已经被西方彻底搞乱掉了啊
这个曾经他也是我们手中的武器
就是当你看到大量的欧美年轻人
因为猫粮不够吃是吧
或者是保护小动物不够好的上街游行的时候
还有的人为了为了为了巴勒斯坦游行的时候
他你觉得这两种事情是一种是一种重要性吗
但是他都把它归类到一起
组织形式完全一样
处理结果完全一样
对待方式完全一样
就是说白了就是消解它的重要性
消解它的神圣性
就是成为一种时尚单品
成为一种泄压阀
唉我不爽了
任何事情我不爽了
我都上街
事事都上街
就等于事事都没上街
我再说一遍
事事都上街
就是事事都没上街
你把猫狗的重要性
和巴勒斯坦这种问题摆在一块儿
就他妈的离谱儿
因为我对
就我看很多他们这种所谓的
就是为了巴勒斯坦发声
但是他你会看到
就是它不仅仅是为了这一个目的
还有例如说其他什么哎呀
我们又又又哪里又房地产又搞到开发
又损害了什么啊
破坏了一片森林啊
又让小动物没地方住啦
这种的哎呀就很奇怪
就是美国现在就是这个样子
这就是对呀
就是什么都防
就等于什么都没防
处处不防
就等于处处薄弱
我之前讲过零元购是什么
零元购就是本质上
政府默许一部分要活不下去的底层人
去掠夺另一群人
只要你不伤害到上层老爷
我就允许你这么做
就是这样
所以游行在美国就是一种时尚单品
运动就成了逛街
运动就成了喝酒
运动就成了打砸抢
啊啊那久而久之
这个大家只要看到你就是就是已经稀松平常
并不并不会觉得你
你是有出于什么真心实意的目的
而到大家都是唉年轻人闹着玩
就是最后一定会就是你们年轻人闹着玩儿
不懂事
最后一定会演变成这样
没有人重视
没有人在乎
就这样
那你看有人说那还能拯救
拯救不了
一切都已经泛娱乐化了
一切政治上能不能拯救了
生物上都无法拯救
而且更绝望的是什么呢
就是美国这种全民各个竖切族群游行的趋势
正在愈演愈烈
为什么
因为美国正在越来越衰弱
利益越来越不够分配
这种趋势只会愈演愈烈
分配不到利益的群体会越来越多
受到伤害的群体会越来越多
卖粉儿的会越来越多
打砸抢游行越来越多
参与的人越来越多
就是这种感觉
感谢金正去学丹老哥打赏是吧
刚看的应该是放不出来
我待会转发到群里
应该能放出来
我看看啊啊嗨
这个这个旗子也属于时尚单品了是吧
我放一下吧
放一下我就撤啊
对这是这次游行里面出现的
啊有点逆天吧
兄弟们
撤了啊
放一下就撤了
你美你美
有些人是挺逆天的
不要啊
我不要这个是吧
你们烂你们烂
不要带上我不要不要带上我是吧
这次也有
你放心哎呀
我还不还有个有个老哥披着个苏联的国旗
哎他们美国人应该最最应该怀念苏联的
就是美国人了
是
最应该怀念苏联的就是他们美国人了
唉是啊
我这还有吊图
今天还没放呢
呵呵微信收款20元
感谢老哥打赏
感谢红人老哥打赏
我看一下啊
啊中华人民共和国美利坚特别行政区啊
不至于不至于啊
不至于啊
别别别别别不要老老实清清干部啊
你饶了扶贫干部吧
唉妈服服服
服3亿人
还是服美国人嗑药
嗑坏了人人持枪的美国人
算了吧
我扶不起斯
有人说我们还扶美国的贫吗
如果看人真正人拥有的财富的话
美国人其实不怎么拥有财富的
一个社会里面
2/3以上的人是没有房子住的
就是没有自己的财产的
你你真要说的话
你看我说的没有财产
就是我说的不是什么衣食住行
锅碗瓢盆依附这种东西
我说的是大件的
真正的硬固定硬资产
房产车懂吗
你别说那个了
那一帮子润人跑到美国去
美国人最大的疑惑是他妈的
你有这么多钱润
你妈呢
哼是对美国人最大的疑惑是有这么个权日
你妈呢唉过得比我好得多得多
你们他妈能攒下这么多钱
你们润到我们这个逼地方来干什么
来了
不是间谍
我都不信好吧嗯而且还有很多美国视角
就是主要是背景是对你们能存下钱
你们能花那么多钱
一路上撒钱撒进墨西哥
然后来到美国还有钱
我跟大家说是间谍
谁信微信收款25元
嗯感谢嗯
感谢齿轮老哥打赏
看一下那个旗子
不用大惊小怪
大家关注时间长点就知道了
各种棋子都有大毛
跟咱们的都快成固定节目了
对美国富人太富了
所以要打土豪分钱
等他们自己打土豪分田地
打土豪分田地
这个东西咱们当年就已经给出过明确指示的
禁止包办啊
要让当地人自己起来打土豪
自己去回原地呃
呃禁止包办
包办是不稳定
不科学
不合理的唉
嘘你看这伟大的革命导师早早的就说过
有有人说我们还这么口出狂言
至于去扶美国的贫吗
兄弟你知不知道人类这种东西只有最终最
只有最后一种
终极衡量就叫寿命
你知道美国人的平均寿命比中国低吗
啧中国的平均寿命是比美国高的兄弟
美国作为世界第一强国
应该觉得羞耻
知道吗
你妈的
你丫识字率都跟伊朗坐一桌了
就不要天天叫唤自己是文明的灯塔了
文明都叫你糟蹋了
21%的人是文盲兄弟
真的你的识字率跟伊朗这种国家坐一桌
已经丢人丢到家了
非法的
如果把非法的移民都算上
那寿命指指不定
低到啥程度了呢
对呀
他只算合法能统计的人口
流浪汉
他都不同意
看一眼收入众数
看一眼收入中位数
头皮都是麻掉的
日子没法过的
妈的退伍老兵两口子退休金加起来刚刚够哦
不是退伍老兵还是技术兵种啊
哎一个月的退休费
退休金妈的刚刚只够付房产税或者租房子
我我问那白白人老头
他说你们一直租房子住
为什么不去买一个房子
那他们当时就算了
假如他们以正常的年限退伍
会武的那个津贴刚刚够付房产税或者房租
这两个东西在当地是差不多的
就不管你有钱没钱
这一刀必须要砍你去
其实我我感觉1000多
按他们的计算来说
房就是你的房子只要稍微好一点
其实他本身的那个房产税交交起来就已经和对
就跟你相当于你重买一套差不多了
都比重恐高多
非砍你身上不可
恐怖多
你每个月非砍你身上不可
你非交不可
我更不说话
就是我们就说一个最简单的
如果你持有一套美国房子
和中国房子一样
持有70年的话
你是等于买了三套房
你基本上是付三套到四套房的
是这样的
对啊
你跟你只租房
其实差不多
比比租房还恐怖呢
比租房恐怖的多
反正给我说的
这老头人家的说法是真跟那个租房是差不多的
你还你还没算
这房子传给你儿子要收你的遗产税呢
是吧
45%
有的州是55%的遗产税
你交吧
一交一个不吱声对
一教一个不吱声儿
美国的物业费也是按照房价来的
兄弟他是收房房产
房产总价的0.5%到0.8%左右
兄弟
懂不懂
他是跟着你房价在涨的
你不要以为物业费
你中国中国你不交物业费
物业其实不能把你咋地
你在美国不交物业费
他把你房子法拍了
知道吗
你不交物业费
在咱们这顶多也就是在你门口贴张纸
提醒一下你先生该交物业费啦
就是你不交物业费
我们我们也很难很难开展工作
你那个地我们要不要扫呗
是不是我告诉你房产税每个州不一样
不好说
我告诉你绝大你知道绝大多数州有几多少人吗
美国中部州
一个州没有西雅图
一个城市人多
你不用提某些中部州那地方没人生活
东西两岸差不多是2.8亿人口
中间中部洲那些人口没什么用
兄弟没有多少人
你不用算那些便宜地方
那你就跟说你跑到鹤岗去买房一样对
没意义
没有任何参考价值
说起来之前跟那老头我还又聊了聊
一直没机会讲
反正那按照那老头儿的说法
人家现在跑到中国来
感觉一方面没有房产税
这个东西真是个伟大的事情啊
所以说他过来
反正啊领着资本主义的退休金
整个人非常的愉悦
然后他说最伟大的发明是钢筋混凝土加定嘛
那肯定啊那是最贵的
就老头现在在在在就是在兰州嘛
买的那个房子就是钢筋混凝土加地暖
那它真的感觉太美妙了
这一辈子没有感受过这么棒的供暖
就其实那个供暖也就那样
是我我那个我在当年一来老A直播间
我不就说了嘛
我们学校的外教直接哥们儿
哥们儿直接开润
卧槽管你这个大
我直接开润
诶
你不要跟我说什么吸不吸大爷爷
现在是反正就是啊呃我有东大老婆
我也有
我也有子女啊
爷反正爷是两头下注啊
哪边好
爷就呆哪边啊
嗯你真正的聪明人是这么玩的
而不是说像某些一样啊
哎呀对不对
我们子游子游
为了子游名字
我我们要战斗到底啊
自己给人卖了
上秤还得搁那帮忙数钱呢
而且兄弟们维护一套木质
就是我跟大家说一下
绝大多数人中
绝大多数中国人是没有维护大房子
我说的大房子是木结构的房子
不是钢筋混凝土的房子的兄弟们
我告诉你
在中国南方很多地方有回南天
美国有没有呢
美国很多地方也有
它经纬度和中国差不多的地区
它是有的
你猜猜美国有没有回南天
你猜猜木质结构的房子回南天有多恐怖啊
当然有啊
B站啊对吗
有白蚁视频是知道吧
B站有个知名视频
就是给北方老哥科普回南天是什么样的
那手摸墙上那滴水是长蘑菇的那个你你你钢筋
你钢筋混凝土的房子一摸一层水
美国南方的回南天不是的
那个木结木结构里头
它会把水吸进去
它会长蘑菇
知道吗
你知道吗
呃就很简单
各位你看啊
越是往南方的
这个往南方发展的这些支付宝
以前的古代大城市也就越难见到纯砖木
就是纯木质结构的那个那个建筑
反而你会发现什么
他们会用各种各样稀奇古怪的材料
什么贝壳啊
怎么竹子啊
这种你在北方兄弟的眼里
可能觉得这东西怎么可能拿来建房呢
不好意思
你在这边这个东西比木头好用1万倍
是
而且你会发现南方的这种
就算是一些老房子和古代房子
它的处理极其之复杂
就是它的材料为了防就是防虫防害哈
它的材料如果说是你要大户人家啊
奔着说是让这个大宅子用的久的去的
你会发现它的造价成本极一期之高啊
他为了维护这个东西非常的昂贵的
我读一下SA
是我感谢退坑的幕后人老哥SA收到美国物业费
曾经有一个华人女博士因为欠了3万物业费
房子就要被社区法拍
那房子是应该值几10万
那个值几几十大百万的女博士坚决抗争
然后被物业公司请来的警察直接清空弹夹法
拍你房子
那是轻的
物业公司可以直接找警察清除
你还不犯法呃
那个东西
事实上警察就是有传闻
就是邻居说的
说
这个女博士之前还拿刀
威胁过物业和居委会的人
所以然后警察在门口沟通了好几个小时
然后他还拿着刀冲了出来
警察给他清空弹夹了
是就是怎么说呢
我们很少见到美国警察这么克制
是他已经展现了充分的克制
是充分的职业素养
还有他
我可能是他那个警察学院的毕生
所学的谈判技巧
我呵呵哈哈呃
我读我好像好几个小时
三个小时嘛
几个小时一直在门口跟大姐商量
姐求你了
出来咱们好好说话
你不要抽出来砍人家嗯
感感谢老哥打赏
木质房子
每个月杀一次虫就够可怕的了
得把大部分家用用品提前打包
要不都得掏出来洗一遍
就是很可怕
美国这边持房成本是极其高极其极其高昂的
嗯我们这边我跟我跟各位讲一下
如果是我们这边那种大户人家的宅子啊
他一般他如果说是做的呃
这种木木头结构的
它要它的木要先干什么呢
首先你得选什么
得选老树
老木
它长得密
长得很长得硬啊
克不动才有可能去抵抗虫害
然后还要干什么呢
烘先要把它就是烘干
阴干那种
各种把它就是让它的木质结构尽可能的密集
然后还要刷刷油
然后还要烤制
你想想这个东西在古代啊
这个成本不是一般的低啊
哼
我去你说是我们我们讲讲和美国这边
美国还他就是我们说这个竖切社会
竖切社会还有一个什么特点呢
就是大家不能共情
就你一说北方人不能共情
南方回南天
我就想起来了
就是我之前一开始也讲过不能共情
但是我要给大家详细讲一下
真正意义上的竖切社会不能共情到什么地步
就是尤其是我们讲的经典一点
我们说以以最经典的以肤色为竖切划分的
不同社群之间
他们可以隔离到什么程度呢
啊我说的不是那种在网上或者电视剧
电影里面能拍出那种你好我好
大家好的那种社区
真实的情况是什么样的呢
两个社区之间同一辆洒水车在经过的时候
甚至他要换人啊啊要换人换人是为什么
就是我不信任你这个司机
我觉得你这个肤色的司机会来我的这个社区
抢劫或者干不好的事情
或者盯着我们家的孩子看
这这都行
对就是我看你的眼神不爽
就是你你你一个黑人为什么盯着我
我白人家的孩子看
还盯着我女儿看
就是你盯着我女儿看
让我不舒服
或者你看我一眼
你不要来
就是经典的not in my backyard
Not in my backyard
就是你不要来我的后花园
来我的后院
竖切社会就是他们什么都不一致
我跟大家讲一个非常地狱的事情
就是美国的超市
也这样
就是你去什么超市是一个非常重要的一个事情
有人说这有什么重要的
因为有些超市只在某些社区里面有啊
啥意思
就是你去某些超市就确定了你是哪个社区的人
操美国有些人
美国有些人甚至会对这个东西非常敏感
就是你去沃尔玛还是去target
你去沃尔玛还是target的
完全不一样
你去whole fo的吗
就是你去不去某些商店
代表了你是从什么社区
你是从什么社群里面出身的
卧槽就是你就是就是在美国的抖音
对美国的抖音上
他说这个人经常去target
或者说这个人经常去沃尔玛
你不要以为他是在陈述一个事情
他陈述的不是事情
他陈述的是我和你不一样哦
这就是为什么好多美国的网红
他拍那种视频
日常生活的视频
他一定要选那种那种
就是呃怎么说
就是反正他他他的超市的选择也是固定的啊
是的
然后他的那些人员选择也是固定的
有人说这不是搞阶级划分吗
这不仅仅是搞阶级划分
竖切社会里面无限可切
无限分割
你比如说在在在美国几乎是不存在
美国的有钱人去去农贸市场是吧
去农村大集上买最新鲜的鸡
是你跟老广说
哎呀
这有最新鲜的清远鸡是吧
妈的开着玛莎拉蒂也得去抢
知道吗
在在美国
在美国可不存在这样的事情
懂吗
在美国可不存在
他绝对不会去农民去的超市去买东西的
就是你说这样做本质上有什么伤害性呢
如果仅仅局限于此
他没有什么伤害性
但是当比如说今天沃尔玛停电了
你必须得恢复沃尔玛的供电
我们这些人没有超市去买东西了
你猜猜从来不去沃尔玛购物的人会什么感觉
这关我鸟事啊
关我事逼疯了
对就是在街上游行
挡老子的路子对
就是不同情和沃尔玛开不开门
关我鸟事
就是这种不同情
不理解和憎恨也是伴随着游行的
就是你游行为我竖切社会就是会这样
你的群体不够强大
或者是另外一个社群完全不理解你的时候
对你的合理诉求被异化成
对于另外大多数人完全无关的一个事情的时候
你的这个合理诉求就不合理
对你的合理诉求就会被无视
对你是在争取你正常生活的权利
但是你的正常生活与其他人完全无关
你这个社区活不活的下去
跟人家别的社区没有关系啊
那这市场主要对合理环保
换人家看来嗯
对在人家看来就是纯粹的无理取闹
没有人会支持你
就是社会
整个社会没有任何一种完全共识的东西
就比如说我们高考期间
任何城市到过主考区
到我学校附近不许鸣笛
这是全国性的
为什么我们全国对于教育
我们对全国对于教育是有共识的
是有认知的
不会有任何一个中国人说
高考跟我有有有什么事
跟我有什么关系
你高考就和我一点一毛钱关系都没有
不可能在中国社会是不可以的
是很多他没美国
有很多没有全民性的东西
瓦解全民性其实是一种很
会造成很糟糕的后果
不是说我们不是说我说是很爽
对于我妈说不是说没有这种畜生
就说很多国家大事相关
就和我没有关系
有没有这样的人有
但是少数那是少数
而且绝大多数人看到这种家伙
想把他的皮扒下来
我告诉你中有人说中国人也很爱内斗
也很爱分裂
我告诉你
基本上是在共识的基础上在斗的
美国几乎整个社会可以没有任何共识可言
有人说超级碗算全全全共识性的吗
不对我告诉你
恰恰就是因为没有共识
所以才会有超级碗
这是为什么你觉得你觉得苏超这么强
苏超这么爽
是因为各个城市觉得自己是一体的
还是分化的
啊啊啊啊
明白了
懂了啊哈哈懂哈哈哈
苏超苏超这么厉
苏超这么激烈
恰恰是因为大家没有什么共同语言啊
大熊看来这就是奔着奔奔着那个看车就报仇
有冤的报冤的
怎么怎么斗来的
我们我们来看橄榄球
就是来和你斗的
我们不是在看一场节目
我们不是在看一场
就是那些那些球球迷会打起来的原因
对现那个他们里面场内打的打的爽
就是为什么
最后为什么英国最后一定变成足球流氓
就是我说的任何竖切社群里的小团体都是黑帮
足球也任何运动都一样
你只要是遵循西方模式来的东西
最后一定是搞竖切嗯
所以之前就是我们跟搭配里面
足球一讨论这个问题的时候
我们讲到苏超的成功
那哥们儿说
其实中国足球没有像他们一样搞那么多联赛
搞那么多商业化的东西
其中很重要一个原因是类似的联赛组织不起来
是这一方面
国内实在太大
你打个比方
比如说呃在英国A市的某个社区队
去打B市的某个社区队
一辆大巴够够的了
但是在中国这个交通成本高的吓人
也不是和另外一个
就是说就是另外一个就是说大家没有去
我告诉你打得头破血流的足球的社会
足球怎么才能叫看球的社会
你的社群必须是高度竖切的
你必须和球队绑定
这是是你比如说我我住在阿森纳附近
我不和阿森纳绑定行不行
那是不可能的
那是会挨打的
就是个部落化的
对就是你必须你的社会必须组队
你的社会社群必须足够数千
足够有对抗性
才能有足球的氛围
就是部落斗争寄托在体育上才会这样
这里我要给你举一个例子啊
非常好的例子啊
西班牙国家德比
皇马对巴萨
哎呦我天那个打的呀
你能把老张一方面人家对不对
一方是佛朗哥
一方是黄黄
黄泉锤的脑浆子都出来了
就是当一个社会足够竖切的时候
就会这样
所以从某种程度上来说
足球搞不起来也有
就是就是当你的社会基础
在当你的社会基础共识足够厚的时候
很多东西他就是搞不了
为什么是足球搞不了运
就是大家的社会共识
好好学习
出人头地的几率比踢足球受伤的概率大
你踢足球受伤的概率就够大了吧
我告诉你好好读书
成才的几率比受伤的几率大多了
就是这就叫社会共识
学习你或获得腰椎间盘突出或者是肥胖的概率
可比你当当个足球运动员
搞得一身伤的概率可那个高多了
就是说白了就是社会共识足够强的地方
不会搞特别强对抗性的东西
怎么搞不出来
没有社会基础
就没有人真的会愿意
就是说为了这个东西投入自己的整个人生去搞
社会上升期就是这个样子
它不仅是社会上升期
就是就是中国为什么能一次一次的拼回来
也是就是大家的共识一定足够强
就是大家的共识高到分开几百年也要合回来
这就叫共识
你有的地方没拿到
你就是浑身难受嗯
你就是不配在美国
在美国这种竖切社会
就是我和你完全没法共情的时候
就是你的喜怒哀伤跟我都没有关系
比如说就是一个东北人到广州
一个广州老表跟他说
哎呀我儿子高考考了多少多少分
或者他到哪个省份
或者到江苏
说江苏人到哪
哎我儿子考多少多少
所有的中国人都会说
哎呀您儿子真牛逼
您姑娘真牛逼
考的分高
她会开心
为什么大家是有共识的
是就你你你的小孩只要考上了清北
你在全国哪儿都长脸是吧
一个红一个白种人跟一个黑人
一个白人跟黑人说
我儿子sat考了多少多少分
黑人面无表情
你在说什么呀
黑人面无表情对对白人说
我高尔夫球杆怎么怎么样
如何如何
黑人也是面无表情的
你在说什么呀
你丫在说什么
我不知道
没有人没有人和你共情
就是你是白人
你考试才有作用
我是黑人
我我和你是不是咱俩不是一伙的
咱俩是分开的
微信收款30元
哎呦
感谢老哥打赏
说实话这个共识出现了
断代原名朱元璋
真是再造中华啊
你容易出事儿
知道吧
嗯嗯没事
要肯定一下这个的
就是你弟你弟老猪确实很厉害
但是我尽可能的不要朝代吹
容易出事儿
知道吧
所以所以所以S
所以所以所以黑人到最后就会游行
SAT是种族主义
数学是种族主义
就是大家没有共识
大家没有共识
为什么美国的教育到现在会搞成这个样子
很重要一部分大家没有共识
大家是竖切社会
很多族裔就说考试有鸡毛用
就你们华人考试有用
你别跟我说哎呀
我就所以华人为什么游行的时候闹不起来
没有人同情你
大家是竖切社会
黑人说考试考什么试
我小学就开始卖白粉了
我小学就开始卖强化剂了
你跟我说考试你有毛病吧
你还有试可考对吗
你还考试
我的天哪
我初三的时候我妈都怀孕
生我了
还考试呢
嘿嘿嘿嘿嘿对吧
就是他不共情
你就是我们中国人很愤怒
为什么华裔的诉求得不到要求
也上街
怎么得不到诉求
得不到认证
人家和你是是
人家是数钱社会
人家和你没有共识啊
你谁啊你谁你的一些诉求在人家看来很恶心
就是你说啊好好考试
好好考试
好好学习
有鸡毛用
懂吧
就这样就是没什么用
就是你和我完全是竖切的
你说的东西我都不关心
我说的东西你也不关心
啊就是例如说呃华人说哎呀
学位这个你们这样搞不公平
但是他们只会认为说我
我为什么就是为什么这个名额非得要给你
华人呢
为什么不能给我
对不对
不是的
他甚至都不是这种态度啊
学位我连学费我都出不起
还学位呢
你给你白给我学位我都不上
没钱
在人家看来
你的那些诉求
你在要求各个学校
不要调整华人的入学比例的时候
在人家看来
这是赤裸裸的侮辱
我他妈连学都上不起
我初中的时候就已经怀孕了
我初中就已经生孩子了
我小学就开始卖白粉了
现在跑到我面前游行告诉我啊
你们要更多的入学名额
你在干什么呀
对呀
他怎么是在侮辱我呀对吧
谁谁能共情你呢
没有人会共情你
你是在侮辱我对吧
白白人也是就是黑命贵
为什么闹得这么大
就是白人无法共情
黑人就白人
那不就是也就是说当年的白人觉得那个呃
弗洛伊德都都是就是很应应该这样说
大部分白人会觉得他是说嗯嗯你就该这样
是你就该这样对吧
白人说这是一个杀人犯
这是一个抢劫犯
这是一个强奸犯
卖白粉还抢劫孕妇
杀了他又怎么样呢
那黑人说不行
你们就是压迫我们黑人
你不能把他带入坏人里
为什么
因为多数的黑人都和弗洛伊德差不多
就是弗洛伊德的身份可以代入五成左右的黑人
656成的黑人
就是弗洛伊德
就是你跟黑人说
弗洛伊德是个坏人
黑人马上就pd
黑人马上就PTSD
因为很就是我家里老舅这辈子就这么过来的
对他说
我舅舅或者我叔
我爹可能就是这样的人对吧
你白人说他是个犯罪分子
黑人压根就不认为什么
大家的竖切社会里对人的认知是不一样的
懂吗
就比如说有些白人议题
我们也我们觉得也他妈很脑残
对吧
你为什么你为什么不考数学呀是吧
你为什么开放呀
对于白人社区来说
不是人人都吸的东西吗
对吧
那华人群体就说
什么时候是人人都吸的东西
在我的社群里
在我的社区里没有人吸烟
对吧
那华人就不理解白人
的为什么把这个开放
你有病吧
那白人也说
这不是大家都正常的诉求吗
很简单
他的那个大家里面不包括你
就是你中有我
我中没有你
我告诉你
你中无我
我中无你的社会就是美国的现状
人人不理解
人人
懂吗
就是他的那个大家
就是他的竖切社会的那一小层
他游行的时候
他也是管他这个一竖条这一小层里面人的利益
我和你没有共情
我和你没有认知
我在维护我利益的时候
所以就完全不考虑你怎么想
配装厂的工人不在乎轮胎厂的工人怎么想
轮胎厂的工人不在乎卡车司机怎么想
卡车司机不在乎车厂修理工怎么想
我只要我们大家的好处
而我这个大家大家们不包括你
就是敌人的敌人还是敌人
除我之外外面都是敌人
抢劫你们
杀害你们
屠戮你们
我没有心理负担
就是美国反对美国
你看似他们都拥有美国人的身份
但其实不对的
他们每一个美国人
都生活在不同的竖切社会里面
是几乎走不出去
每个美国人都有一个不同的美国对
就是美国那电影内战里面演的就是which american
你是哪种美国人啊
就是我们中国人会觉得很怪
怎么还这还分
对于他们来说就是分的不分开
就是分的
这是对于他很多红脖子来说
出过我们村儿的都不是美国人
就是这么小的单位吗
对就是
所以欧美社会里为什么经常有外乡人这个概念
甚至外乡人能成为一种文化符号
卑鄙的外乡人如何如何
是外人真的不好
洛夫克克拉夫特的那个文章就特别明显
是的
所有的故事都是从一个形迹可疑的
外地来的人开始
然后把这个地方搞烂
Outsider ouranger
都是这类东西
对吧就是为什么不欢迎外乡人
就是我不懂本地规矩
有人说
那中国也有乡土问题
也有也有这种乡土冲突
那完全不一样
在一个完全没有共识的社会里面
或者说共识极其稀薄的社会里面
他在讲规矩的时候
可不是中国的那种讲规矩
我们在相处问题的时候
多数还承认对方是一个与我们诉求接近的人的
就是起码大家都想过好日子
起码大家都有一个共同的
这个对于好日子评判的标准嘶
但是真的你看他们对于外乡人的描述
好像都完全不是人类
是什么都能干得出来
异化异化到不是人类的程度
感谢退坑的幕后人偶
额打赏
我看一下
嘘我看看啊我看看
哎我是不是看错了
我看一下
反正美国这个社会就是这个这个这个样子
感谢乌里杨老哥打赏
我看下
社区隔离导致认知隔离
认知隔离导致社会隔离
再多给一点时间
怕不是连生殖隔离都要有啊啊那不好说是吧
那不好说
这个需要的时间有点长
就是这也是美国
这也是美国
为什么没有全民性的普普惠性的福利
就像我上次直播说的
Raccess is expensive
或者races is pricy
就是种族歧视是昂贵的
为什么
当一个大家完全没有全民共识的社会里面
你怎么搞医保这种东西
你搞不了
你说我是为了你们以后好
他说我以后都没有以后明白吗
就是你无法把这就是他的社会是竖切
一条一条的
就是我是美国人
你是美国人
但是大家抱歉
不是一一种人
我不想为你付医保都不一样
对那对于墨西哥裔来说
他妈我不到60人死绝了
你你才包里面群说包含癌症的
对那些老年病凭什么要包含的
对很多医保就是这样
你比如说美国有钱人说我不得糖尿病啊
凭什么这个保险里面包含糖尿病吗
你不能把糖尿病剔除
然后让价格便宜一点吗
那底层穷人一拍大腿
不得糖尿病
我得糖尿病啊
哼对吧
还有你这个你这个什么保险里面
为什么不包含牙齿啊对吧
有钱人说你这个就得包含牙齿
那美国人穷人说包含牙齿
干鸡毛什么几几十年把牙喝坏了
全换成假的了
根本就无所谓的东西
嗯很多黑人就说哎呀
我们家族里面从来没有人得癌症
为什么你的这个保险里面要包含癌症啊
那说白了你寿命短
这根本就活不到得癌症那一天
嘿嘿对吧
那有有的我家里人都是重金属过量死的啊
对我要摆孩这东西
对你这个你这个保险里面怎么不包含枪伤啊
是吗
重金属重毒
哈哈哈是啊
就是就是你就看医保就知道了
在美国这个术切社会里面
永远没有全民普惠性的医保
不可能有大家的诉求根本就不一样
我和你没有关系
你是你受折磨跟我有什么关系
你说你受糖尿病折磨
你受癌症折磨跟我没关系
对吧
我又不得糖尿病
黑人说我还不得癌症呢
就癌症死亡率这个东西一般是越发达的地方
医疗条件越好的地方越高
这是一个很反常识的东西
但事实上是这样嗯
这就是术前术签对
这就是术前还刷到了抖音
上面有一个博主在讲这个数据
然后下面就有人说啊
你这个数据肯定是错的
怎么越发达的地方癌症死亡率越高
那下面有一个就是非洲IP大哥说了
哎兄弟
你来我们这地方看一看
那鼠疫一年一年的一片一片的人就死了
你跟我说癌症癌症轮老几啊
呵呵是啊
就是我们讲这种竖切社会的不同情
这种竖切社会的不宽容
对于外面竖切社会的排斥
在导致游行的时候
都对对方处体现出一种极致的残忍
极致的漠视
就是双方都不把
就是多方都不把很多其他的方面都当人
然给乙方提出的需求
在其他人看来都是极少数人的不合理要求
对比如说LGBT
美国LGBT能闹这么大的一个很重要的原因
就是在竖切社会里面
他们压根儿不在乎自己这个小团体之外
人的任何人的感受
我就是想让变性手术免费
我就是希望学校里面
学校里面谁男女厕所我都能进
那普通人说的有毛病吧
就是双方永远不体谅对方的
对方的感受
没有任何共识
你举你举牌子
我们也举牌子
你开枪我也开枪
你扔你扔燃烧弹
我也扔燃烧弹
你是怎么样
有人说极端
我很好奇当年那个奥黑掉不就双圣枪游侠
他是怎么做到
基本上要把那一个医保推下去的
没也没推下去
他不是推下去了
他这个政策失败了
他没推下去啊
啊奥黑最被诟病的一点就是他在他的任上
其实啥也没干成
就他嘴上说那些东西一样都没干
包括一些保
就是包括那个医保的形式
他在每个州推行的时候
实际上最后都推不下去
对都烂掉了
而且这种竖切社会还伴随着极大的
极大的一个风险是什么呢
就是在游行的时候
双方互相仇恨
白人和黑人
性少数和大多数男人和女人
任何群体在争夺自己利益的时候
其他人都会觉得都对
都对你的不从情不宽容
如果仅仅是一轮的话
还无所谓
由于美国的社会越来越混乱是吧
国力越来越下降
这种仇恨是螺旋升级的
什么叫螺旋升级呢
简单一点来讲
就是你第一轮出来的时候呃
搞游行的时候我还忍一忍
第二轮的时候我还凑合凑合
第三轮的时候
你在搞是吧
我就想弄死你了
一开始只是在网上口头威胁
我要弄死你对吧
你比如说美国白人
看见老莫儿们是吧
老莫说哎呀
这个社会上所有的脏活累活
不挣钱的活
都是我们老莫干的
离了我们老莫这个城市一天都运转不下去
你凭什么不给我合法身份
美国人说美国白人就说抢了我们工作
你还振振有词
他妈的
就双方完全是对立的
一国家富强的时候
当整体国力下降穷的时候
双方在多次游行未果的情况下
大家最后一定会起冲突
就是今天的表演形式
一口我就少吃一口
就是今天的样子
就是你现在看见ICE抓人
就是其中一方彻底被演了
我不允许你再申请国民资格了
我不允许你再表演了
你没有表演的机会了
我要弄死你
我不是看有没有合法身份
我只看肤色
微信收款20元
我对你没有同情
我对你没有包容
我对你没有共识
我就是来弄死你的
就是最后甚至不是游行
我就是来暴乱的
我就是来收拾你的
我是拿着我是拿着颜色卡
比着皮肤来抓人的
感谢老哥打赏
这怎么又没写名字
哪位呀
这是
唉叽里咕噜讲那么多
还不就是想从我们白那个
从我们白皮这抢东西啊
所以说只能重拳出击是啊
感谢康纳老哥
感谢vs康纳老哥打赏是吧
老哥你发发私信给我嗯
我SC发我宝哥
然后双方就进化到今天
就是大家以为这就是结局
就是就是最最高潮了吗
没有知道吗
你记着美国在加州
这只是一个分
只是一个一小块缩影
美国其他城市立刻就会出现
挺ICE的群体和反对ICE的群体
双方各执一词
互相不理解
并且开除对方的人籍
除了自己都是生番子
嗯感谢康纳老哥打赏哦
哟我在想
现在特朗普让SEE乱搞后
紧接着阅兵
金发奶欧是不是打算让SE当排头兵挡卫兵
他们就是冲锋队冲锋队
紧接着让SEE裹挟部队
直接军管当地政府
这个做不到
他好像这个还是挺难的
有没有这个可能要不要赶紧回来吧
老爷说点一手啊
就是你要说有什么危险的
就是这个这个怎么说
绕过地方行政体系
是你大家看啊
这次是美国政府是吧
那个要求那个国民警卫队进入州里面
这是非常恐怖的一个现象
南有条
是吗
就是国民警卫队一般是州政府的自留地
结果这次是美国总统是吧
绕开地方政府
直接用加州的国民警卫队进去镇压
这个我估计是让很多州政府都PTSD了
你
反正在竖切社会里面
大家都是互相不互相不不沟通的
互相不理解的
我估计他们也觉着无所谓
风穿越将倾朔光山
而且我跟大家就是
再说一下
这种游行由于会无限制地上升到暴动
对于其他竖切社会的不理解和不同情掠夺
他们也不负用负责任
这种暴动最后一定会升级到结社自保
就我很意外的是什么
就是只出过一个里腾豪斯
在我的在我的感觉中以后
李腾豪斯这种人只会越来越多
江湖情过去笑也映刻情
三牡丹玄经典
将剑戈洞开入天前奏
使用使用暴力手段的一定会越来越多
与双方就是竖切社会里面每一个小群体
对其他小群体的容忍度越来越低
尤其是在互联网的加持之下
阳不暗黑
最后一定是战斗爽
你美的竖切社会一定最后就是战斗爽
和谈没有和谈的可能是不
人类是不能互相理解的
嗯没有什么好理解的
只能说
文化环境
社会基础生长环境
教育水平全都不一样
今年可能我今年你们不
你们是不是不知道其他大城市也闹起来了
因为其他的州对于奶龙这种直接绕过他们
然后和国民警卫队沟通的行为
实际上是很反感的
悬崖峭望来风哎开
我的本地士兵背叛了我
这就是我说的竖切社会里的情况
为什么
就是一定是在国民警卫队那个团体里面
有很多人对吧
他们和地方不是一条心笑啊
感谢风之剑圣美女之城老哥打赏
斯坦索姆必将被净化啊
可还行
空更加指望中飞了眼
怎么又是二傻子
高飘风起清晰海域怒吼风吹
这就是我说的竖切社会
哪怕我也是加州人
哪怕我是加州养的
我也和你加州政府不是一条心
长弓斗万生
纵马笑酒曲君歌太行
立相千分情
都选择午夜清
长相和花灯彩灯红
不知道怎么说
我总感觉美国军人对于这个社会
其他团体是有一种很奇怪的情绪在
因为这就是术前社会
我不是你们的一份子
就是我不
我和你不是对明交换
跟我聊
那个老头
人家对于这个社会上
其他没参过军的美国人的态度是全他妈
没一个长脑
是啊
这就是数学社会
就是我们为什么从来强调人民军队
人民军队
军队从人民中来
我们是一体的
美国军队就没有什么同情心可言
万血脉
我和你不是一路人
你别说什么
我是吃纳税人的那个钱的人没用
军队就是军队
认可军队认可奶龙理论的那些人
国民警卫队就是愿意听奶龙的
你别说什么国民警卫队是地方在养
我要我和你不是一伙儿的
别别别是吧
我虽然也是加州人
你也是你是加州政府
我虽然是加州人
不代表我就听你的
嘶反正让那个老头人家说的
就是
美国社会把他们这帮退伍的老兵
塑造成精神不稳定的疯子
所有人要把他们当成精神不稳定的疯子在看嗯
而他们对于这个社会中其他的人来看
就是纯他妈
脑子里面一点东西都没有
就相互是这种观念
那也就不能指望他们有什么军民鱼水情嗯
不存在呢
还军民鱼水情
他们互相不杀起来就不错了
还雨水情
可别雨水情了
他们那个雨水情哎我不好说
是可能是哼
这就真的
反正那他说就真退伍之后
走街上面
人家一听说啊
你为祖国参过军诶
稍微就稍微有点良心的说一句啊
感谢你为祖国做出的贡献
客套一下
然后立马离开你的身边啊
没有良心的
当场就开始就左翼
当场就开始哎脑袋一歪嘴一呲一折
你什么东西啊
屠夫啊
你是
那他们有啥可说的
那到阿富汗打仗是我乐意的吗
那老头说
我把自己的两个膝盖全都送到阿富汗山区里面
是我乐意的吗
那我能怎么办呢
而且你跟我摆什么臭脸呢
唉就是大家还记不记得
就是我讲过美国人特别喜欢搞小团体
还记得吗
或者说欧美基督教社会特别喜欢搞小团体对吧
这也是和基督教有很大的关系
就是双方大家都没有信任
就是人和人之间是没有契约的
人只和上帝签订契约
我信任的是上帝是吧
契约是和上帝签订的
不是和你签订的
人与人之间只有把柄
这也是竖切社会的一个显著特征
或者说就是他们从基督教一神教演化出来的
就是人与人之间没有信任
所以社会可以数钱
我们之间的共同标签必须够多
我才可以勉强相信你
秘密结社
为什么秘密结社
我们双方都要抓着对方的丑闻
都要抓着对方的把柄
我们才能相信你
我们结成一个秘密结社
一个小社群以后
我们对待结社外面的社群是怎么办的
霸凌他们
伤害他们
压榨他们
这是一定要有你的视频
这就是术前社会
就是在我的小团体
在我的切切成标签以外的群体
都是我的敌人
都是我可以凌虐霸凌的对象
嗯其实这也就解释了
为什么美国这边没有什么和光同尘的这个说法
谁跟你和光同尘
嗯感谢风之剑圣媒体乐山老哥打赏是吧
嗯联邦都是不和光
平平是哼哼哼哼
联邦都是被重力束缚的人偶
执行阿克西斯降下作战啊
可还行
好嘛
美国是匪帮社会
是竖切社会小团体
就是这样的
在国家发展的时候
黄金年代还不错
啊在大家都没钱的时候啊
小团体之间的互相欺骗
大难临头各自飞
你错了
兄弟大难临头
他们没法各自飞
因为营养能量不够
他们必须先互相杀一番
懂吗
活下来的吃掉对方的尸体
他们才有能力往外飞
大难临头能各自飞的前提是还有足够的资源
等资源不够的时候
想个临头各自飞都很难
那只能是大难临头互相吃
唉按我的看法就是什么嘞
大难临头就是塔科夫开启啊
你先别管我撤不撤的出去
我先要把你干掉
把你身上的装备扒了
先
嘶哎
就是所以欧美人无法理解
就是中国人拍流浪地球这种东西
你为什么还带着礼物
为什么你们都这么危险了
还要相互帮忙对吗
是啊就是你为什么还带着他走呢
就是你对他还有什么好留恋呢
就是他们没有大共同体的意识
从来就没有
就是当中国人把
就是当中国人把大的共同体意识
上升到全地球人的时候
美国人就破防了
为什么美国培养的工资是吧
成天告诉你不要搞什么伟大叙事是吧
哎不要搞什么大众共同体啊
要搞小政府
就是他们没有共识
哦照你这么说啊
我就理解为什么流浪地球二
那个40岁以上出列
这种玩意儿会会在国外受到抨击与谩骂
对的就是他们65以上
人家觉得65以上的人也想活
就是他没有为大共同体牺牲的意识和概念
他破防到什么
就是你怎么胆敢把我涵盖到你里面
就是你怎么胆敢代表我
就是你上升到全地球人就是看不起我
谁和你一样是吧
50岁以上出列是这样
但是老哥几位一起看电影的时候
看完之后都在那算妈的
65岁以上
那时候我们岁数可能太大了
上不去哼我哼哼
有点搬不动阀门和扳机了
有点我感觉是怎么说呢
就是你看吧
我你看咱们的像咱们的牺牲之后
我们会把他们就是放在我们的人
我们的人民英雄纪念碑上
就不论你是出于一个什么目的
还有一个你是处于一个什么时代的情况下
只要你为呃国家和人民做出了贡献
我们就不会忘记你
但是西方不是西方
是你
你对国家有贡献呃
那你去找
那你去找五角大楼吧
看五角大楼给不给你钱
是要是就是为什么有人民英雄纪念碑
你看看是画是怎么写的对吧
上述多少多少年是吧
就是跟你种族性下肢多少种族性别地区
语言甚至不同的人
但是他只要为中国牺牲的都算在里面
哪怕你是外国人
我们都把你囊过去了
咱们怎么纪念那个白白求恩大夫的对
就是就是把你囊括起来
就是你是我们大共同体的一份子
你就是你为我牺牲
就是我把你囊括进来
你可以跟我语言不同
你可以跟我种族不同
你可以什么都和我不一样
你可以身上一个tag都和我不一样
但是你是我们的一份子
同志这个词最早就是这么用的
对
就是红字
为什么是这么用
为什么叫同我志向相对
就是你我有一个想象的大共同体
你我的志愿一样
你我愿意想象一个共同的美好新世界
你我就是一体的
在竖切社会里是不行的
在在竖切社会里面是不行的
怎么就是他特就是美国人
特别反感大共同体的概念
有人说那美国人也爱美国呀
这就是我要讲的美国人爱的美国
可和你眼里的美国不是一个美国
就是中国人
哎呀
你看美国人爱美国
因为中国人总把美国想象成中国
所以你觉着美国人爱的伟国特别伟大
最终幻想对这叫最终幻想过于过于中式了是吧
美国人上来就得问哪个美国呀
你现在甜甜圈跑到美国去
还那个地方
哎呀美国人该爱美国
美国人为美国怎么怎么样
那人家问了哪个美国吗
你知道我属于哪个美国吗
美国人反手就问你哪个美国呀
对吧
白人爱的美国和黑人爱的美国是一个美国吗
有人说二战的美国不也讲团结吗
啊不讲团结的
你把黑人士兵单独编队
还不让他们嗯立战功是什么情况吗
你你猜一下当年黑人民权
当年黑人民权一起参与闹的那一批人
是哪一批人啊
是那帮黑人运输兵运输的那一帮的护士
陪他们一起闹的红红球快递嘛
红球红啊
而且最搞笑的是什么呢
是陪他们闹的嗯
就除此除此之外
不接触这帮人的一线那帮白人大兵
我管你黑人呢是我打的
每一发炮弹
每一发子弹全都是你黑人运过来的
我见你黑人在哪呢
看不到的
无所谓的
不关心的跟我鸟关心
所以就是你当
所以你看当美国当美国
所以你看美国会发生什么事情
就是微信收款20元
感谢老哥打赏
真就是恐惧之眼是吧
您信的是哪位大能
就是你会发现一个非常有意思的事情
就是当二战开始
美国还没参战的时候
英裔的美国人就会去帮英国
懂吗
得意的美国人
有的甚至会去帮德国
不同出身的国家
他会去重新找到自己那个竖切的小共同体
回去帮忙
懂了吧
荷兰来的回去回去帮荷兰
法国来的回去帮法国
西班牙来的回去帮西班牙
这不叫国际主义精神
这就这就叫找小共同体
你说我是
你说我是英裔美国人
那我去帮英国
法国死不死
和我有什么关系
这不是国际主义吗
早点死好吧
这东西卖卖了
我告诉你
这是最不值的
这可不是什么狗屁
国际主义精神
社会主义阵营下的
那才叫国际主义精神
白求恩来中国
那才叫国际主义
英裔美国人回去帮英国
那就帮自家亲戚
他还是竖切社会的那种
对法裔回去帮法国
荷兰裔回去帮荷兰
那地理书上还在那说哎呀
美国是种族的大熔炉
融了吗
没融呀
融不了
那是沙拉碗呀
人家不是
我告诉你
那最多那是美国人吹的
那最多叫各回各家
各找各妈
知道吧
那可不是什么国际主义精神
老家收的老家地里丰收了
回来帮忙割麦子吧
这叫各回各家
各找各妈
知道吧
这不是狗屁
国际主义精神
感谢风之剑圣
名曲皆传老哥打赏
所以这也是为什么
现在美国不拍还原历史的二战题材
电视剧和电影了
啊是啊
他不拍啊
那说白了哎
我就一直觉得复仇者联盟很很地狱的
就是妈的
美队醒来第一句话居然不是问福瑞
而且我跟大家讲对吧
我我我我要破除一个迷思
就是你看呃有有有有的
有的脑瘫还在这发短信啊
美国以以前也拍电影
为了全人类啊
我告诉你
你如果仔细看美国的那种对抗外星人的电影
我我说过最经典的独立日
独立日那个电影大家看过没
很经典的一个脑子发点
我告诉你
起码你知道你
你知道为什么
他最后要把全人类的独立日
跟美国独立日算成一天
要这么编吗
知道为什么吗
他可不是把全人类融成一个大的共同体
他只不过把他臆想中的人民
放回了他的那个数千社会
他把每一个人都要放到他的小共同体
美国里头懂吗
就是它实际上是把全地球
全人类分成无数个竖切社会
而他觉得我们美国这个竖切社会是最牛逼的
你们只要承认我们美国人的独立日就行了
说实话那个都算是好莱坞拍的片子里面好
对起码他他也他独立日也是在搞
他在美国拯救对
在其他的拯救世界电影里面
拯救了美国
等于拯救全世界
他不是说对
他不是说把全人类囊括到一个大的共同体里
他是把全人类收拢到他的小共同体里了
懂吗啊
你们某种程度上都是美国人啊
打打世界大世界独立日吗
对就还是诺亚方舟那一套
你是被我选中加入我小共同体的人
这世界就是被代表啊
哎呀
你们
全世界其他人也很愿意加入我这个小共同体吧
他不是把其他人囊括
他不是把自己的社区放开
变成一个大共同体
而是把其他人硬塞进他的小共同体
大家应该都很愿意跟我希大一样过过这种日子
小共同体就是这样的
搞竖切社会是这样的
每一个社群
每一个社区啊都会玩
只不过玩的规模大小不一样而已
希腊人来脑中正常多了
他不是来脑中正常多了
他是他是
他是终于见到一个整体的社会和就是整体的
有共识的社会是什么样的
那老头就说了嘛
那你们这所有人都能为别人
就是起码有一个最起码的同理心
这个事情已经挺不容易的
是就是起码大家都认可
哎呀人是要考试的
孩子是要学习的
呵呵呵呵是吗
这个是不能有的
就很不得了了
是嗯
说抗震救灾是吧
军队应该上在美国
可没有这个共识
然后人家就之前那油管上特别流行的一个
也不算流行吧
有好多油管的博主都在那一个对比
中国西西藏的那个救灾抑症症候救灾
你看那个样子
看着他们泪眼婆娑的这个这个确实是有点震撼
就在咱们看来
正常的很多事情
解放军来了
一切都会好
在他们看来就是L这才是地上天国啧
每个每一个社区都可以上来表演
每一个竖切小社会都可以上来表演游行
让大家看看你的表演程度有多精彩
这种街头政治
几乎是这些小团体们
唯一能够表达诉求的方式了
然后影视作品也不断的强化这些东西
我一直觉得就比较就最近好莱坞拍的片子里面
我觉得最恶心的就是那个呃people波
偶尔妈的你殖民者就这么美美隐身了
哼就两个两个被殖民者在那互相操
你殖民者就美美隐身了
我白人商人干了什么呢
不知道呀
诶美美隐身
你们打去吧
我跟我跟大家再说一下啊
就是
类似于什么呢
就是我说游行是时尚单品
口号是什么呢
口号就是这个时尚单品的牌子
那么大家都知道
自然所有人都希望自己的牌子越硬越好
越响亮越好
越值钱越好
那么在美国这个社会
大家猜猜会发生什么
砸别人牌子啊
砸别人牌子是一方面
就是自己的口号会越来越假大空
越来越假大空
越来越不接地气
越来越浮于形式
越来越极端
对吗
比如说极端团体里面是吧
想搏出位是吧
我们说啊
我们要驱逐所有的非法移民
你放心
以后肯定有团体打的口号是重新修集中营
把他们都放进去
做成肥皂
就是你的牌子是金光闪闪的
用用镀金的
我的牌子就用纯金的啊
凭什么和凭什么合法的不处理
有人说这话他们信吗
信不信不要紧
能不能做到也不要紧
口号一定要喊得响
就是没有最极端
只有更极端
没有最狠
只有更狠
没有最抽象
只有更抽象
然后当当对对嗯
尤其是在数学社会里面
大家都不互相理解而不互相理解的群体之间
口号又喊得越来越极端
大家猜猜最后会发生什么
我一开始说我要弄死你
好多人说我要弄死你和你媳妇儿啊
我又要弄死你全家是吧
哎我要杀你
九族双方互相升级
双方互相什么空对空
我对你没有任何信任
你到底说的是空的还是真的
我不知道
我只能当他是真的来处理嗯
最后就是大家一见面就只剩下动手了
没有和谈的空间
就是他把互相大家可以互相勾兑
互相谈判
互相合作
互相理解的这个缓冲空间给越压越窄
有人说喊口
而且喊口号还不要紧
如果你是一个团体的头
你们是内部领导层共识
说这周是个口号
还不能动手
但是我告诉你
任何群体里面都有极端人
都有二傻子
都有魔怔人
可能这个小团体的领导知道
哎呀
我们打女权就是为了钱
但是你永远不要低估
这个小团体里面的极端团体
他是真的会去切男人牛牛的
尤其是各个团体之间
口号儿越喊越狠
越喊越极端
我咋知道你喊的是口号
你不是真的想弄
尤其是后面的
为了安全起见
我都当真的处理
尤其是后面的后面想上位的人
口号越喊越狠
越喊越哈人
最后一定是没有任何缓冲空间
大家连甚至后面连连勾兑都无法勾对
就是你把口号喊死了
你一喊口号就是要杀我全家
我们还怎么勾兑
还怎么合作呀
我们连和解的机会都没有
这就是我要说的
就是很多人问我说
这些小团体的领导者都应该有脑子吧
最起码大团体是不是有脑子
能不能互相勾兑
互相合作
最后就是被架起了
生生的架起了
你有什么想法儿也没用啊
大家已经没有和谈的可能了
没有基础
大家已经没有博弈的空间了
我的团我的团
我团体
我我数学社会里的魔怔人说要杀你们家
你是你社区里的极端团体
也要说杀我全家
我们已经失去勾兑空间了
这是火烧起来了对吧
你游行的旗号已经打上来了
要杀光每一个人
杀杀光什么什么人
杀光什么什么人
你把谈判空间已经打没了
这就是所谓的对事对人不对事儿
就是比如某一个群体做了一个坏事
你不针对这个坏事
而是针对所有群体
所有人放狠话
最后一定是失去博弈空间啊
最后双方的结果就是一定只能掏掏刀子
谁怂谁完蛋是吧
谁口号谁口号
敢稍微放松一点
谁下台
最后一定是这样的
美国今天就是这么个社会情况
我告诉大家以后会发生什么啊
我没有什么预言能力
预知能力
这只是我观察美国这个社会现象得出的结论
就是阴天
我看见阴天了
我告诉你要下雨是吧
最起码下雨的概率大
我也没什么预言能力
但是我得跟大家讲
大家以为今天ICE抓人是吧
啊老爷这个视频没放吧
这是新罗马海军阅兵视频啊
我放一下这个
等我讲完这段
嗯就是我等会我把这个视频拿出来
美国今天这个ICE抓人对吧
那只是小小浅浅的小小的一部分
后面有的后面有的是比这个规模更大
性质更恶劣
情节更严重
死伤人数更多的事件等着等着美国呢
因为这个社会已经彻底撕开了
对不你
你选的吗
偶像你竖切你们的社会
没救的就已经没救的是吗
看看美国海军的新活吧
哎呦喂
好嘛
这整了个陆地巡洋舰的花车是吗
不是你的真传呢
真传不开出来呀
哎呦斯旱地行舟可还行
你不挂个美国旗
我还以为没得意义呢
关于这个表述
让我就想起了之前团座有一个论断
就是欧美这些就是今天说的
就他也列举了一些国家
但是不像今天咱们这么讨论的
说是他是动迁社会
那他列举这些国家
他就说像这些资本主义国家
到最后
他可能再也无法构建出一支像样的大陆军
那是那他又是构建不像样的大陆军
需要有共识
唉得有个东西团结起来
做不到团结是吗
团结不了
团结不了一点
我天唉
真的美国美国现在基本上就只剩下搞笑了
就你离天兵是吧
哎
哎没救的
这种时尚单品以后对吧
全美发卖大规模发卖啊
最好让全美的年轻人都别读书
好好上街对吧
哎呀年轻人可喜欢上街了没
就没有比美国年轻人更喜欢上街的
你也不知道他是真喜欢上街是吧
还是单纯想不读书
这有点类似于什么呢
美国年轻人吧
就有点类似于那些网瘾少年说自己想去打职业
大家知道全世界最好的戒网瘾中心在哪吗
就是各大战队
真让这些年轻人去战队里面集训一个月
青训营训一个月
哭着喊着不学了
哭着喊着不练了
不想打
这辈子再也不想打这个游戏了
对就是职业中心
美国年轻人一样
你说他们有多支持正义事业
有多支持这个人
世间的公平
不见得
只要能不去学校读书啊
呃什么说什么都行
从某种程度上也是另一种隔离草
格雷塔通贝里当年在瑞典闹麻了
你就但是事实上我看他拉的那些初中生
哎呀不不上课了
好爽呀
美国年轻人多数对自己认知都是认知不清的
嗯啊感谢君不见老哥打赏是吧
放视频
OK我看看日本海上自卫队用摇摇车代替飞机啊
这是啥呀
这是用摇摇车代替飞机
在地面演示空中加油
啊
哎呦
哎哟我的天哪不是真飞机呢
这飞机大概率被PLAAF溜溜的
跟狗一样
根本开不出来
我服了
我现在很幽幽默幽默幽默
我靠
现在现在PRAAF
没事就去日那个那门口溜达两圈啊
嗯这怎么都印度化呀
那日本人也有可能也有说的呀
妈的我的伞兵都50几了
你让我阅兵的时候拉兵团出来呀
一帮老头踢正步
谁看呀
不如搞些这些子贡向的项目好吧
哎呦我的天真的子贡向啊
这是
说实话现在看这些国家的军力人有点稀疏
我最早开始关注军事的时候
那时候咱们还没开始下饺子
唉这几一艘大巡都没下呢
当时大家想法就是卧槽
什么时候
咱们能有一支八八舰队的这么一个规模
那就美了
妈的
现在一年一个八八舰队多
哎呀光这个时光荏苒
日月如梭呀
是这真的就是唉这个时代啊变化太快了
呃刚刚有人问有没有成人向的啊
同志有的有的
他们真的让去搞那个
去去拍过那个招兵的那个呃广告
就是一个就是日本的
这个应该是海航
啪一飞
下面几个蹬蹬蹬蹬蹬一跳
哎呀好帅好帅好帅
然后就快海航就是帅
海航能吸引妹子
快来当海航
感谢老哥拿傻是吧
作为之前玩DCSD4S人
真觉得摇摇车代替空中飞机加油很抽象
哪怕电脑模拟空中加油也很难呢
哎有人真有啊
真有啊
你你本子
你本子用这种行为勾引人去参军很久了
然后然后某一个小对岸拍的征兵视频差距不多
两个女兵在军舰前面抱一块儿
穿着他们那个短短的最短的那个夏季制服
路上一截子大白腿子在那吸引人去参军
这就是他们的军宣呀
兄弟们是
唉你以为他们
你以为网上流出来的那些日韩的那些个啊
女演员跑到军队里面劳军的视频
那个是谁发出来的
那是他们军队的参军宣传视频啊
只要参了军就有漂亮姑娘来慰问
知道吧
嗯啊说到游行是吧
必须讲的一个群体
就是哎这些赌鬼们对吧
美国人展示当移民局执法人员来到
如何伪装成美国人
大家知道他在伪装什么吗
僵尸呗
他他在伪装吸芬太尼
吸多了的人
吸多了的美国人
啊我跟大家讲
就是我之前说过
就是这种这种活动吧
就是有人专门发钱
也有人发粉儿的
发强化剂
你猜猜那些平日里缺粉吸的
这些流浪汉们会干什么
他们也是游行当中的一个非常巨大的群体
就是这些僵尸赌鬼们也会混在人群当中是吧
嗨点粉是吧
也发泄一下自己
啊那可太地狱了
兄弟那可太地狱了
这真的就老老莫儿
有的时候也是是吧
巨魔的很
在那个环境下出来活下来的人不巨魔
不可能的
生活环境越艰苦
人越巨魔
他是个铁律
啊对说到芬太尼
我又想起这个人是我给你发
我我我是我给你发的那个吗是吗
这真有人哎
在美国是吧
给小孩子直接用芬太尼鼻喷止痛
哎呦这辈子有了我阿片类吸入式大剂量
啧福报大大滴呦
哎呦呃呃
给低龄儿童使用未经批准芬太尼进行鼻喷
进行止痛
去高端私立医院看病的家长们有福了是吧
唉对啊
这啊串啊
串子10年功是吧
纯子一分钟是吧
学长一分钟啊
这是国内
这不是国内
哎你看这场比分好像国内你没看他说吗
比分好像国内还根本没批准上市
懂吗
我这边这样震撼
我来这边以后不是一两次了
这说的是美国好吧
说的是外面说的是外
假如要是国内警察叔叔就要问你
这玩意儿是哪来的了
那治罪就不是乱用药物了
那治罪直接就是走私
那直接就是走私
你这玩意儿是哪来的
你先告诉告诉我
唉这没救了
给没给孩子用
这都是兄弟
中国哪里准上市过芬太尼鼻喷呢
怎么可能这说的都是国外好吧
阿片类鼻喷天哪
这词儿说出来极度紧
头皮都发麻
嗯是这他妈的哎呦
只能说在美国的人有福是吧
嘶哎我去美国医院都都他妈的三令五申强调
被他妈给我打麻药
天哪让你飞起来
哎挺好嗯
你想一想
贯穿伤能让孩子觉得哦
无所谓
随便碰
那个剂量是个什么剂量
还有人吹呀
那有人出吗
打败主播
扛完了啥东西好
啥东西不知道
妈的
国内国内管控这些处方药是为了干啥
不知道嗯
美国人麻药是打啥啥都有
那美国人的强化剂狠活儿太多了
嘶啊拔牙直接上杜冷丁的兄弟们
阿片就是鸦片
就是opp m呃
简单的来说就是什么鸦片呀
吗啡呀啊这个海螺音啊
这些东西了
你
只能说哎
嘶哎呦就这样吧
只能说啊有福
虞美人干脆叫虞美人算了
你想一想
咱们这边用来做人临终关怀的药物
在人家那个地方是哎呀
我牙疼
我就拔个牙
打的就是这玩意儿
哎我就问你刺激不刺激啊
那啥
哎呦今天啊今天吊图团结
我他妈没放时候放在后面
是把这几个吊图都放完了是吧
啊这个之前直播间有人提
但是我在讲专题是吧
就没空出功夫来讲
我们突破第二岛链了是吧
哎呀嗨呀
兄弟们啊
美国你也有
今天辽宁舰航母战斗群是吧
绕关岛一周战斗总吨位超20万吨
啧啧啧可以啊
哎呀
多去是吧
看看是不
好嘛
有人有人有人说辽宁舰不是训练舰吗
兄弟我挂上十代
你跟我说我是训练舰
是你看看吧
只要能动
他说动也就动了
问题不大的
是的
就还是还是HV的那句话
你跟我说
这玩意修没修好
达没达到满血没有意义的
真要打起来能爬得动的
都是都是可用的
是
有美国参谋部没回
参谋联席总会没反没反应
他能有啥反应是吧
你希望你能把头藏在沙子里啊
当个当个好好当个鸵鸟
要么就是唯一的作用是什么呢
过过段时间这个事过去了啊
突然出一篇报告
找到你的那个金发奶龙说哎呀
你看是不是我们我们那个航母唉
又得多搞几艘
搞你一手
就现在还配合您的
那个叫什么制造业回流政策啊
他他现在张嘴
他现在张嘴只会长中国志气
灭自己威风
他现在啥话都没法说呀
他现在能说啥
要不然咋的
他也弄点航母过来呗
你看看他还有航母能动弹不
他还有他一共就三艘航母能动弹呗
而且这三艘航母眼看着修理周期不会好看
是他所有航母都是超期部署的
还用说吗
能动的能动的是超过三艘的
但是有作战能力的没有那么多
他所有航母都是超期服役的
船台不够
我记着能停航母的
能大修航母的
好像那边只有两个船母嗯
能作战的就三条
哎呀没有人说美国航母飞机哐哐掉
这不正常嘛是吧
人心人心涣散
超期服役
我靠大哥
你在海上漂个半年
你就想你都想把你长官吃了
哎那飞机掉兄弟
你想一想
你对啊
希腊海军还有一个特色啊
是嗯上面关系都比较乱啊
我不能再多说了
嗯有人说边打边修
想鸡毛呢
呃幽默
卧槽
边打边修
做梦一样没有船台
那他最好能修啊
还边打边修
他没有船台兄弟
他上哪儿去修
有人说超级他现在能修能修航母的船台
一共两个排队都排到奶奶家去了
有人说超期服役3%到大连来修吗
到大连来修
他们基本上最轻的一艘是超百超时300%
懂吗
就是部署六个月
实际上部署18个月以上了
懂不懂
你们懂概念吗
他掉飞机一点儿不意外是吧
大家的怨气已经非常高了
嗯感谢风之剑圣名喜剧商老哥打赏
新罗马海军终于活的连联合舰队都不如
你信我马海军航空兵连本子一战航三航站
一航战三航站都不如没有
这点还是要说一下
就是希大对于海军海军的人才来说
相对还是待遇比比起大头兵还是要好一点
嗯好的不多对
至少吃饱是没问题啊
我们说呵呵呵啊
伙食上是那玩意弄那玩意
你愿意吃饱也挺不容易的
唉你在船上诶
兄弟你你你你又不是军官
你又没有办法吃
就是军官餐厅对吧是
但是你一对比共和国的参共和国的海军
你就发现那玩意儿不是人吃的呀
兄弟
就就说句实话
就咱咱们老陆的军官跑去海上转一圈
跑去跑到海军这个艇上转一圈儿
然后老路的这个领导表表示出身的领导就表示
给孩子们吃点好的
他们也只剩这些念想
哼哼哼哼哼
比韩哦
我之前放过韩美军伙食吧
那美军伙食都烂成那样了
比比韩军
我感觉好的有限
我正在找希腊肉类环保
嘿嘿嗯
是另外一个图
呵呵啊
这图好像没给我乐死啊
点击查询特朗普任务管理器状态
有人说这不加工资没有
西大是加的军费
兄弟
你把军费将成工资啊
我天
他假如能加到大头兵手里还还好了
真的
你们什么等级敢跟我们史密斯专员吃的一样
唉特朗普任务管理器查询状态
抢占格林兰岛
CPU占用率0%未响应
与世界各国展开关税大战
0%已挂起
哼吞并加拿大10%运行中
哎呦我天
我是真没想到加拿大都已经忍不了了
谁要跟你跟你金发奶龙爆了
那肯定的呀
玩不出play
允许人家戴口罩
这是一个很重要的底线
哼但是你玩露出play还不让人家戴口罩
还要让人家亲手把口罩扒下来
举着身份证拍照
这就是另外的事情了
就这样了哈哈佛打的怎么样了
哈佛在那僵住啊
兄弟们
这打哈佛僵在那了
他妈僵硬的一批
那操作操作没有学阀集团发力了是吧是啊
只能
真的停止啊
未响应可还行
调停俄乌战争可还行
人家现在人家现在懂粉的洗法
就是川普爷爷只说了啊一天就能结束
但是没说哪一天呀
呵呵呵嗯哼可以
应该还是比较有逻辑的
只能说嗯
那你真要说川普能结束一天就能结束
你等着俄罗斯打赢的那一天
你也确实得一天就结束了
咳咳咳
唉也没有问题行吧
挺好
美国这情况是吧嗯美利坚留学不是英雄是吧
不是英雄
这最多只能叫爽学
哎呦说完了是
本质上我感觉跟他们普遍的这种嗑药行为
也差不多
你别管之后咋样
我现在是马克龙
马克龙不是那个那俩人在车上
车上搞搞小动作
被人发现
人家还一本正经的说
哎呀没有唉
你看人家已经进化成这样了
你你还有什么好说的呢
只能顺从他们了
是马克龙自己吸的
都膀胱萎缩了
啧啧这又是什么新新新那个说法
我倒没听过
马克龙膀胱病变这个东西爆出来了呀
嗯那那诶我记得不是灯
肯定是吸KK的呀
呵呵呵哦嗯感谢风之剑圣免许皆传老哥打赏la
这也不是双学
这最多是周颜如自己写的bug报告
骗自个儿是吧
行几点了好嘛
快八点了
唉行吧
今天先播到这吧
天播了四个四个半小时了吧
今天就反正主题也讲完了还行
有就看看来吧啊对咳啊
再跟大家说一下那个舰长群啊
这舰长可以知道一下
那个
我上一次这个新舰长群
是5月5月九号重新建的
然后那个入群的那个标准是那个打款日期
在那个3月啊
3月53月九号之前都行
是不一样
也是宽限两个月
现在是6月
跟之前是6月9号到嘛啊
老哥们出示一下4月9号以后的就行啊
打款的那个日期你们都发我是吧
因为再给我一周之内
我得准备清理群了是吧
今天从9号开始算
今天是十十二号啊
我准备那个啊
9号16号吧
16号清理群了是吧
给一周缓冲时间啊
老哥老哥们
你们直接把那个打款的记录发我就行
你们有的有的在那个验证群里或者舰长群里
水友群里是吧
都应该知道我好
都应该加我一下好友嗯
给我看一眼就行行
晚安吧
兄弟们拜拜晚安晚安晚安
嗯拜拜拜拜
兄弟们后天见是吧
嗯你们对我这个舰长们
别忘了把那个打款日期发我哦
晚安吧
兄弟们