嗯哼哼嗯哼哼啧哎呀
大家晚上好呀
哎呀兄弟们来了来地来地
哎大家晚上好呀
哎
哎呀
唉大家晚上吃喝没
那还端午节到啊
兄弟们吃粽子了嘛
哎呀兄弟们
端午节到了
减肥中没吃可以吃是怎么减肥就不吃嘛
多少吃几个意思
以前是不
该吃还是要吃的
哎呀
嗯行开播开播开播
OK等一下啊
哎呦勾引我哎
超级地球怎么样了
超级地球还在
但是推不赢
你妈的箭头不做人好吧
为了保护他那个逼熔炉
卧槽就就纯纯就是不演了
你们知道吧
就是非要大家去保护他那个逼斯德哥尔摩
然后更恶心的是啥呢
就是他们马上也国庆了
你知道吧
就是斯德哥尔摩
瑞典是6月5号国庆嘛
啊
非让我们6月5号他妈的去保卫他
那个不逼首都
然后赢一下
替他们国庆真
感谢洪真老哥打赏读一下SC嗯
可还行
刚刚还在看彗星在直播间拿你的事儿
玩儿梗都对了
哦对了
是切片
来来待会打赏啊
之前兑现的时候想发SC
但是当时没有钱
今天补上支持一下老位
谢谢老哥
感谢老哥
哎呀
谢谢老哥支持了
支付宝到账十元嗯
这是南澳鹅大伤
老哥
你要是打SC的
你要是打赏的话
十元是够的
你要是你要是打SC10块是不够的哦
兄兄弟嗯
感谢老哥
嗯感谢老哥打支持了
感谢老哥支持了
这个确实是没法读
否则对那些打了二三十的老哥实在是没法交代
感谢老哥支持了
谢谢老哥支持嗯
唉我告诉你谁谁谁谁去支持他
那个逼荣督就是他妈没脑子
就是瑞典人
瑞典人他妈典型的脑子不转个
你知道吧
他居然想指挥中美
就是就是我大哥的话是对的
168元啊
嗯然后看一下看一下C
对对吧
妈的幽默
啊
感谢老哥打赏上舰是吧
感谢老哥上舰是吧
哎看着没有
我大哥也算是出名了
哎妈无语
想指挥中美做事
典型的欧盟思维
就欧洲人真的是没有逼数
你知道吧
欧欧欧欧美人真的是就是欧洲人
真的是没有逼数
他居然想指挥中美做事
兄弟
纯纯你知道你知道鉴定为你知道他这个行为啊
鉴定为什么啊
鉴定为颇天的富贵皆不住
对就这个事儿已经演变成这个样子了对吧
那么我把剧情改一下
我改成上海首住了
那么同时开放棒约克的反攻战
然后把荣都反攻战也开了
那中美玩家就全堆在棒约克
打完以后
你再翻回来
最后一天再守龙都完事了
你口碑也拿到了
然后玩家还觉得你这个运营的非常不错
史诗感的大团战100
现在他强行这么搞
对不起
差评走起
现在已经开始
红包是纯纯不会挣钱
感谢老哥
商店是吧
我哥直接加电长群在屏幕上就是脑瘫
你知道吧
中美玩家都忍不了这种机制是吧
就纯纯脑瘫
你知道吧
现在的乐子是什么
现在的乐子是最佳运营
建议给国区社区
你看国区那社区头像改成光东
支付宝到账20元
是的是吗
呃大家想一想
在其他城市都沦陷的情况下
他居然还少
荣都居然还在是吧
是不是熔炉里的某些人啊
跟跟跟光能族私下达成了交易是吧
大家想一想
微信收款30元
感谢我有100块老哥打赏是吗
嗯老哥直接发我SC内容信收款30元对吧
老哥直接发我内容读一下SC微信收款20元
买欧通过转好额打赏哦
我QQ私信先看一遍
决定要不要读书
我OK我看一下啊
嗯我看看嘶额哪工通过证
老哥你是那个收款20元是吧
是那个293开2923开头的吗
我不之前跟你说一下
我家里长辈对你的逆天态度
一定会让你血压高升
请慎读
他们说过一下
你最近在西雅图东躲西藏的事情后
他们竟然齐声叫好
说你就该被开盒
就该被突突
为什么
因为你只讲希大的坏事
不讲西大的好事儿
东纳再好
它就没问题吗
西大再坏
它就没有闪光点吗
魔物再邪恶
磨合一定是纯净的呵
说人坏话都会记仇
更何况国家
美国人自己可以说自己国家坏话
可你不是美国人啊
人家那是家事
你是外人
不能掺和进去
是嫌命不够长吗
就你这种人最好别回东大
不然下飞机就会被人突突
这就是你应得的报应得
我都不知道该怎么反驳他们啊
太他妈吓人了
我天微信收款30元嗯
点首歌战锤版
战锤版是冠世一战
超级地球
现在跟泰拉围城一样
哇
这兄弟不止啊
对吧
我现在我现在我现在已经
我现在感觉我自己就在泰拉围城战里面
你知道吧啊活得惊心肉跳呢是吧
就是你知道你
你们看到这这期的那个直播主题了吧是吧
冷暖见人心是吧
哎
真的哎就是你们现在不知道我的私信
我的私信
那简直就是啊各种各种小团体团建的地方
你知道吗
哎呦啧唉是吗
那对我的那对我的攻击就简直了
哎呦我的天
我说什么好
真的我都我都我都不知道说什么
唉我我真的
读读评论
因为我之前做过一期读评论
我的时候我不希我
我不希望被大家说水时长或者水时水水直播
我就没做
知道吧
反正我我私信那个逆天
谁的错
把红尘故里是谁不爱啊啊
感谢老哥打赏
请吃甜粽子
谢谢老哥
感谢重庆奶牛老哥打赏
读下SC嗯
我看看
那牛老哥我看看啊
虽然超级地球不会承认
但我现在向各位绝地潜兵同胞们
光荣的宣布
我们胜利了
我们在国际友人的帮助下
成功的手术和上海
挫败了光能族
顺便点一首歌
传奇塞瓦斯波托波尔波托尔专属红包可还行
我天
嗯你的你的世界民族大团结
靠绝地潜兵是国际纵队
呃
最新这个微信打赏我这个老哥没写啊
没写名字是吧
嗯是我看看啊是吧
是是别和ZBDBD老哥打赏了
老A前天超守护超级上海
没来听你直播
畜生箭头策划在晚上09:30
把进攻强度提高到7.8
演都不演了
就想让超级上海失守
然后大家好
去守护他那个熔炉
斯德哥尔摩11G更新
说是修bug
结果修出一堆新bug
硬控潜兵一小时
我们也没办
惯着他死
派出仙人疯狂刷影响力
国内卖挂群直接把价格降到0.1元一天
有的群里直接送挂给群友
加入咒缚军团
群里老哥电脑都刷完屏了
还有不少新人昨晚买的游戏
哪怕玩两个小时退款
也要支援超级上海
再加上纽约失守
不少老外也来了
直接把超级上海当成卡地亚了
帮我们守住守住守护超级上海
硬是顶住我强
乔尔大手
就是想让这群傻子知道大国和小国之间的差距
想在赛博世界
当人类最后的堡围也是白日做梦
29号凌晨称的DSS修好
降到3.8
大家闯完火气
结果下午开熔炉
又把进攻强度提高到7.8之后
谣言四起
国内的潜民还要到处辟谣
玩家给浅明斯steam打了700多条差评
结果更抽象的来了
晚些时候
超级上海变成4.8之后
B站一堆畜生给尖头洗地
完全不不提
故意压低每局任务完成
解放度迟迟不开熔炉
这两个最恶心的操作
28号上午我们做完每组任务三
第三个任务影响力还能加四
下午之后全变成加一
超级上海10万人才勉强顶住7.8的进攻强度
你熔炉5000阴兵就能顶住
一会儿也是真的六
我严重怀疑这群连游戏都没买
看到觉醒铁名二
上个B站热度就开始狗叫
压根不知道箭头引发众怒的原因是什么
他们也不看
B站绝地潜伏
官方账号都换成光当族头像
发音啊
发动态阴阳箭头总部他们还能洗
最后祝你平平安安
端午节快乐是吧
最后附一张啊
我的CC01神经病
不是这怎么还他妈有妈服了哎
行了么
还有我的C01神经病
读一下
读一下支付宝这边的
是吧
哎呦啊
感谢红中老哥大赏
看一下嗯
能出个格雷塔通贝里战小屁孩的国度是这样的
说到瑞典
另外还有端午快乐啊
感谢浩哥打赏
确实啊
瑞典人是这样的
许仙有难凝王之哎
年日啊
年生是啊
不是没赌
感谢洪正偶又打赏十块钱是吗
这个不是魅族
是是有点慢
感谢超级摸鱼怪老哥打赏是吧
呃老哥你没有发直播内容诶
我看一下啊
我看一下生人情歌
壮国飞也不同啊
威人在外注意人身安全
感谢老哥
这是
感谢我超级摸鱼
怪我的大傻
哎真是啊
对他们
荣都还要和还还和还要和那什么做生意呢是吧
妈给他糖娃娃
就是嗯就是我就是我再再放一遍
我大哥这个这个这个这个这个表情是吗
就是有些欧洲人总想教中美做事
你知道吧
就是他完全不知道大国和小国有什么差距
你一个游戏
连本国的人口都不能作为
你的基本的基本的国家
你怎么胆敢对着中美这么做
就是完全没有逼数
你知道吧
啊
这就以为以为自己可以随便得罪自己
最大的两个客户
那纯属脑瘫
你们知道吗
等下放歌
就是脑子没数
就是那句话怎么说啊
你在教我做事点JPG是吧
一一点儿逼数没有
总想教我嘛
这下好了
被刷差评了
是吗
这中美一出手就是他比不上的强度
你们知道吧
就是中美略微一出手啊
他们就寄了唉
就他本来他就是坡
就是大家现在知不知道欧美就是欧洲
为什么很多东西都发展不起来
就是给他机会
他不中用啊
你知道吧
泼天的富贵他接不住啊
就是这世界上是有泼天的富贵的
他接不住
你知道哇
每次一给他机会
他就给你整点儿活儿
唉
人就是看不清自己
啧就没没什么好说的
就是我我对欧盟就一
就是欧盟里面的所有国家
就一点词汇也没有
甚至包括北约的一一部分国家吧
唉还有波波
就是你看看欧盟里没有波罗的海
3333小只这种贵物国家
你就知道对吧
你们欧洲赶紧死一死
然后中美俄统一
发现他妈的三国人民都在负重前行
就你妈欧洲人成天在那吹牛逼
指点江山
那不收拾你干什么
真的我我都他妈要哈气了是吧
呃感谢风之剑圣没体学生老哥QQ红包是吧
直播间上视频已上图
老A先放视频
然后再把这三条消息连起来
看
你本子内政纯质如初
淳古之风
对外轮流派遣寡妇去看
谁不是赵子龙
重正迎朝新新新潮雅致文天武系
又可为奴200年
最后给你本子一首大米歌
歌词如下
要买的大米
要买的大米涨价了
我天啊
这个我就不唱了
这这个太弹了
我天我我我我发一下
我把这个截图发直播间是公屏上啊
这不是豪哥哥那个那个那个啥吗
是吗
唉可还行
我天
然后上下视频和那个图片啊
这怎么日本人准备开始吃饲料了
卧槽这都啥呀
开始吃饲料了
么日本人是真行啊
派安倍的遗双去见
去见普京
我睡一觉都发生了些什么事
我的天不是日本人
脑子有病吧
安倍都死了多久啊
不是日日本人脑子是不是不清醒啊
不是他他他他他和他和现在的他和大哥
你美国
你美国美国队对那个对俄罗斯的制裁没解除
你日本学美国对着俄罗斯的制裁也没解除
然后你现在回过头来要要要去哭丧
你这个事儿
这有什么好哭丧的呀
这也太他妈惨了
不是你们日本人有病吧
是吧
就日本人日本人现在政治上还有正常人吗
等一下我看看
不是日日日本人
现在现在现在还有正常人没有啊
嗯感谢老哥打赏
看一下嗯
老洪真哦
洪真有个打赏
我也上视频
那个时间段看个乐子
OK等一下啊
一个一个来
我先我先我先放这个
我先把剑圣给这个视频放了是吧
打仗打一半
你这系统出现windows更新
不是
我打1万出现windows更新可还行
唉等下一个一个吧
先看看日本的智障新闻
哎呦我天日本人准备开始吃吃饲料
日本人买不起贵的大米
小泉农林水产大臣
准备个便宜的动物饲料米给你们吃
不是这都啥呀
这能吃吗
真把日本人当牲口养
西卡西空可以
我的我的比奇克没有不对
比奇库没有
他什么时古早的储备米
古早的储备米是什么时候的米啊
等会儿我他妈大脑升级了
品牌米还行
古早米也凑合
股骨着米以及股骨骨着米
这都啥呀
兄弟
23年的22年的
21年的
你的品牌米不会是24年的吧
怎么怎么还有21年的米
就是兄弟们
你们现在知道日本压根不缺米吗
这都是囤米囤出来的问题了
你21年的米还剩着呢
不是21年的米还剩着呢
卧槽
可那个我那是看几个阿里的
这是人啊
不是啊
他还知道让降价呀
有不是不是他怎么还是卖给公司呢
他直接铺到市面上不行吗
我就操了
你卖给公司
他还是不会降价呀
十元恭喜顾客获得本店专属红包是吗
微信收款30元
那你个你个泥腿子还想还想干扰老爷挣钱
你是不是想死
感谢欧吼吼
老哥打赏
是我看一下
记着这个端午假期给大家汇报一下
我今天的战果
凌晨四点到六点
我在超级上海鏖战
上午九点到11点
我在道馆完成了从柔道蓝带到宗带的晋升
成功达成了柔道柔术双宗带的成就
我六岁开始学习古典摔跤
八岁开始学习柔道
经过十几年的练习
终于小有成就
下午在八尺夫人和波斯猫的围剿下
我军败了
我比我比敖威诚实
神神他妈你逼我诚实
我战败了就是败了是吧
熬为嘴硬程度仅次于皇帝的我
我帝皇的我不是神
综上所述
我军虽有小败
但总体上还是胜了
最后祝大家端午节快乐
我靠服嗯
老哥看我在超
等一下老哥
哎就上张图是吧
我看看啊
感谢星J4豪哥
上图是吧
今日的超级地球吊图啊
脑子说了
你在你这一年可有得了你
他死了你多少
就说那400呀
马奇诺克梅特
你太说开的
当然呃
感谢风神建社媒体学生老哥打赏QQ红包打赏
我给奥威翻译一下本子
为何用寡妇外交
石破茂说
兄长括弧普京
你不知其中的缘故啊
我的亲哥哥已经去世3年了
家嫂第一第一第一要文武双全
第二要相貌堂堂
第三要比家胸雄壮
如果兄长您不嫌弃
想将嫂子嫁给你做妻子
那北方四岛可以为嫁妆
如此就不分彼此了吗
长得太丑了吧
我的妈的
长得都他妈哈人
我告诉你
21年的米要是叫谷谷谷早米的话
那那他妈安倍的媳妇儿
就是他妈超远古大米
我现在看越看日本新闻
越他妈卡
就是这么直
这也没回答问题
说的真的是这都是的话嗯
你妈可能小泉的儿子也是他妈唐娃娃
令人遗憾
就这就这回答什么逆天问题嗯
这个视频这个视频放几
我看下
我等下看下啊
感谢懒得起名字
老哥QQ红包打赏看一下
老A我和前面那个老私信老哥家长不一样
而我这种心地善良的人
看到你单挑阿姨一家三口
然后触发战败CD
然后解锁地牢安全区
然后在阿姨地下室
度过安全又不断战败的学期啊
逆天
太逆天了
兄弟别这样他妈受不了一点啊
感谢沉重的蚂蚱老哥打赏是吧
比呃两个上两个游到账上
两个鱿鱼视频哇
我天太恐怖了吧
二分22分52~5分零七嗯
感谢啊
这怎么事
这不是慧慧的二分52吗
搞啥低太多
翻的有点慢
不好意思
不是这不慧慧吗
人生如梦
天记过的S哎
双尾彗星
我怀疑你根本不在国内而立
爱国留着回国的人气
哎呦你老实回答你
你经常北京时间八九点钟才起床
根本不符合国内正常作息时间
外国博主侃侃而谈
而对国内一系列热点事件
著名博主不认你们不是你
你们有人怎么阴阳怪气
都阴阳到慧慧那儿去了
你们也太狠了
我的妈耶
国外一系列大事件发生时
你都没有吃
比如阿克萨大洪水
是不是你去指挥了
请你现在马上拍一下你家窗外街景进行证明
我知道你住哪里
也知道你在哪一班
希望你明白你现在的处境
不是你
你这里还忘了一句
那就是国外像你这样的户型的根本没有几所啊
你你忘了这个
你忘了这个啊
从国外像你这样的四人请户型根本就没有解锁
太妈狗他妈狗会不会读这段他妈的啊
我我感觉他读起来比阴阳怪气
我的程度更他妈恐怖
卧槽哇啊希望你明白自己的处境啊
好好好
OKOKOK感感谢感谢
太他妈吓人了
卧槽对你们要看户型
要看户型啊
但但是我不得不说
这这位观众你忽略了你忽略了最大的一个问题
这位观众你忽略了一个最大的问题
要是要是我证明我在国内
你会给我上提督吗
啊你忽略是最后最重要的这一件呃
那个白色的牛牛
等下啊
我看一下
稍等哦
好白色的牛牛
OK白色的牛牛在S1OK啊
慧慧
我有一个朋友在7W州上班
他给我发了一个废案剧情
大脚鼠为了除掉风头日益超过自己的灾祸之王
串通奸奇恶魔贿赂伊科特利爪
套出灾祸之王真名
然后在雷铸天兵的带领下
毁灭了奸奇恶魔
并且因为伊克特利爪被30颗次元石贿赂
背叛大脚鼠的事情暴露
成为鼠人众矢之的
请问您该如何评价这个故事
呃
您确定您这个朋友是在GW上班
而不是在而而不是在西雅图上班吧
卧槽呃
呃我我我我不评价啊
我不懂您在说什么
我我不懂您在说什么啊
啊我不懂你在说什么
只是我怀疑啊
您您这个朋友根本不在诺丁汉
他确定不在西雅图吗
啊OK服了呃
呃另外我作为舰长的权力是无限的
俄国人是诚实的
他们对于寡头
我服了
我真他妈服了
我天哎
独家S感谢
放手一搏吧
我要打赏你帝
北约成立80年来组织度的历史巅峰
朝鲜战争后冷战时代组织度巅峰轰炸
南联盟
最后冷战时代组织度最后的巅峰空袭
利比亚
很难想象卡大佐该上中学的
现在北约退化大调
还怎么让蓝星骑飞向半人马座
此时应有G1红蜘蛛吊图可还行
我去G1红蜘蛛掉图可还行
我天你连一次起码的午餐都组织不好是吗
感谢七尺人间老哥打赏老爷
昨天看了瓜哥直播
美国今天的预算有点没绷住
按嘉宾的形容就是极其点笑
极乐崩赢
这六网络六艺最搞笑的是对东西厂的报复
对FBI还装一下
到CIA就直接暗示你搞奶欧龙
所以报复报复到最后的
CISA网络安全与基础设施建设
安全局就直接不演了
明示你们搞过奶欧
所以要打压你啊
那这种报复肯定是又快又好的
兄弟们啊
那这种那这种报复从来是又快又好的哎
是吗嗯
感谢重庆奶牛鹅鹅大赏是吧啊
歌等一下啊
哎等一下南京老歌
我看一下
重庆啊
哎等一下重庆南宁
我这儿下啊
放过呀
传奇的塞瓦斯托波尔老哥
这歌放过了呀
我刚才没听到吗
我放的声音小
是不是我放的声音小了点啊
那我再放一遍吧
这个这个声音我主要是不能放太大
否则你们听不到我说话了
现在能听到了吧
放了呀
现在能听到吗
我放的声音比较小
因为我放的声音太大
你们会听不见我说话
所以没办法
尤其是像这种高亢的红歌啊
80年是吧
感谢微笑的普利西安老哥打赏老爷
我不信你在西雅图
除非你拍下阿姨的地下室
你要知道自己现在的处境
哎可还行
哎
真的就是日韩和欧洲的新闻看多了
他们影响智力
兄弟们
就有的时候我都感觉大脑升级的厉害
妈的欧欧美一个日韩一个都都淌淌得流口水
我天
兄弟们
哈佛世界又他妈有反转是吧
支付宝到账30元是吧
哈佛就是哈佛和加州大学都受伤了
就等于是就等于是又又哈佛
发现哈佛大学打压不赢
然后又他妈改口了
你知道吧
哎他总干这种事儿
你看看吧
就是国际制国际禁令
国际禁招令被叫停
美国政府改立场
提出30天期限
唉你就说他有多糖吧
啊感谢腾毅红真老哥打赏是吧
伯劳微一笑哦
感谢老哥打赏是吧
刚才古早米黄黄曲霉素警告啊是啊
那肯定是黄曲霉素警告的
就你的奶龙
我你滴奶龙
我都感觉他是不是吃黄曲霉素大米吃多了是吧
小日本给他贡献了什么大米饭
然后吃给他吃坏了
我成天干这种糖人糖事
就是你知道这个延期让我想起了什么吗
就是美国对TIKTOK的延期
他本质上没什么好办法
然后又下不来台
然后红脖子叫好都叫完了
他也不敢收手
那就给他延期
然后无限延无限延无限延
我就不信老美还敢在这种关口给后给给给抖音
真真真加什么禁令
我是不信的
这只能说给他糖丸了
你们知道吧
唉
真的这都是这都是你这都是尼美和日韩的福啊
有人说
这而且而且他们又又又改了一个发力方式
你知道吧
兄弟们
这下好了是吧
美国国务卿卢比奥宣布
美国政府将开始吊销中国留学生签证
他还在一份声明中称
将当局修改签证的标准
以加强对来自中国和中国香港
前所未有的签证申请的审查
唉
啊感谢风车建设
没体学生老哥QQ红包老爷恭喜欧盟
终于知道他们要死了啊
他们可能不知道是吧
就他们只是单纯的不服
你知道吗啊
老A恭喜欧盟
终于知道他们要死了
我来说一下欧盟最有可能的结局
尼美俄乌停不下来
尼美也无法联俄抗中
但尼美为了抗争亲自下场收割欧盟利益啊
这倒是可能的嗯
那么邪恶老中为了自身在欧洲
尤其是东欧的利益
趁机扩大东欧与中欧市场
很过分嘛
当然俄罗斯为了尼美撤出欧洲后
全力出现真空
自己当欧洲宪兵对欧盟很过分吗
那么中美俄三家瓜分欧洲第一不就是形成了吗
包括土耳其
其他必然在爱琴海流域搞出点动静
恢复大奥斯曼帝国版图
哎他恢复什么版图都无所谓
我要欧盟死
知道吗
我们我们先讲回来啊
就这个签证的事儿
就兄弟们
你们知道你们知道
就是我突然有种解脱感
你知道吗
就是我
我接下来我要看一看他能整什么活儿
我特别想看看
美国政府还能给我整出什么狠活儿来嗯
真的我我我就等着我
我我就是想看看对吧
我看看他敢不敢来抓我
对吧我也我真的挺累的了
我现在我现在他妈的学西雅图东躲西藏是吧
挺他妈难崩的
就我我现在我现在有一种无力感
你知道吗
啧特别无力
就是就是你觉得一个国家能到今天这种程度
还是所谓的世界第一
就是他不仅自己内部人心和形势出了问题
他自己外部和他那些盟友的形势和人心
也都出过问题
就是他在死之前都要恶心一把
我
就是你你你美我我今天我现在看你美
我刚来美国的时候都没有这种感觉
我现在看你美
就是尸体在说话
尸体在说话
哎
就是
就是聚是一坨稀
就聚是一坨稀
散是满天星
你们知道吗啊
不是聚是一坨翔
散是满天星
这就是尼美现在的状态
腐尸帝国
腐尸帝国啊
就是食肉王庭那种状态
仍然以为自己是高贵的骑士
但实际上就是本质上就是一群吸血鬼而已
也不是吸血鬼
一群食尸鬼而已
你怎么知道吧
这就真的就是哎
就没没没有什么跟他好聊的
你们知道吗
真的是没什么好聊的
他太他妈的糖了
我告诉你
就这幅图看到过吗
这是我之前用过的背景图
就这幅图用来形容尼美尼美最好是吧
就你离特朗普
就是在这个蝙蝠龙上面的大大狮王
我天领着一堆小鬼
真的以为自己是什么高贵的骑士
这本质上就是尸体在说话
哎然后他居然现在他需
现在终于恶心到我头上了
你知道吗
对他骑的是京剧京剧兽超级队超哎超级地球
比现在的美国有能耐
能耐多了好吧
哪
啊对尼美还要退出联合国啊
威胁你们
你们知道
你们知道美国要退出联合国是因为什么吗
哎呦我天
你们知道美国
美国要威胁退出联合国的是是因为什么呢
整个联合国的其他国家没有配合美国围堵中国
他不想玩儿了
因为我们对的就是啊
你们联合国怎么胆敢不配合我
美国去围堵中国
就你们不配合我围堵中国
我就死给你们看啊
嗯嗯感谢陈卓蚂蚱老哥打赏是吧啊
上面两个视频还没放呢
哎呀等我的一体都放了是吧
能说一下红脖子老哥的近况吗
还有谁说东北没有协和语的播放
该视频6分56秒
不是协和语视频我就不放了吧
这太他妈惨了嗯
好活儿真
有一股叉叉N的味道就是好吧
那就是兄弟
你不用有那种味道
他就是好吧
And i was did nothing
Wralderline was being used as a face to house
Rebel of lion
That is why dark theater had to destroy it
The man deurian uses briota as a human shield
How many people die when luke blew up the death star
I'm here to talk about star wars
The rebel alliance committed all these atrocities
Luke skywalkers dad uh based
Killed a whole bunch of children
And you know no one wants to talk about it
Alderon never thanks to the empire for getting the trade
Commission in life
哎我阴阳怪气
有一手
我天
Palpa team emperor
Palptm fixed everything does theater had to blow up
All duron it was being held as a rebel
Alliance
No one wants to talk about
How all don was housing rebel
Soldiers
Do watch star wars
Luke skywalkers
A terrorist
Life was really good
Under the empire
The empire got are the huts to start paying taxes
No one wants to talk about
How
揣着明白装糊涂
是大家都知道
大家都知道你在怎么说
但是不能表现出来
你表现出来就显得你坐实了
Filled with uh secret
Rebel alliance people ui in my opinion queen
Amadala was having troubles with their pregnancy
And she needed health care
Who who help provide health care
Emperor
Paper
Tm it wasn't yoda
It wasn't you know the jedi
Sorry
Rebels
These rebels
Don't want to talk about these inconvenient truth
The empire no mandy ota than the mandlaureate
So many jobs of the galaxy and luke skywalker blew it up
What's the empire
Which with this one empire
There's not two empires
Haha
Yeah
小孩儿哥小孩儿哥也是他妈的老巨魔
哎
大家看到了吧
这是什么叫真正的有才华
看到了吗啊感谢风之剑圣美女
就让老哥打赏
那么邪恶老中奉天子以讨不臣不过分吗
那那确实不过分啊
那确实不过分是吧
不是知道我这个嗯
等一下啊
这个也是这个也是重量级是吧
美籍犹太学者普林斯顿大学政治学博士
研究方像是冲突和犹太人大屠杀
他经过长期严谨的研究
揭露了很多以色列对外宣传的
以及美国学术界的
但他仍必须制造事端
利用二战的种族大屠杀来向民众洗脑牟利
故意无视巴勒斯坦人民
嗯放一下小约翰的视频
等一下啊
嗯your speech you made a lot of references to
Jewish people as well
As certain people in your audience
Not jewish people in general
But certain people especially in your audience to not fest
No
六分56
And there also extreme opens up to people
Who actually separate under nazi
Roi
Don't respect that anymore
I really
Don't
I don't like
And i don't respect the crocodile tears to
Cret to the crocodile te
Oh i'm so bo
I'm allow me to fit
And allow me to here
Allow me to stay
Listen to allow me to stay here
allow me to fit啊
Sir sir
I know my way
I don't like to play the foreign audience
The hollow cast ca
But since now
I feel now
I feel could tell to my late father was an outer
这个教授啊
要不是他是确实是有
是不然他发这个言论真的会那out
My late mother working my gonconcentration t
Every single member of my family on
My father's side on my father's side
The two prefer take arms against the violent
Father was an ausman concentration
Pan my late mother was in majic concentration task
Every single member of my family on both sides was exterminated
Both of my terrors were in the warsaw general uprising
And it is precisely and exactly because of the lessons
My parents for me
And my two siblings
And i will not be silent with israel
Convent crimes against pestinians
And i consider nothing more despicable than to use their suffering
And their moderdo to try to justify the torture
The brutalization to the modemolition of po
But israel gaily committed against the palestinians
So i leave you
Any longer to be intimidated
Or browbeaching by the cheer
If you had any heart to you
You will be crying in the palestinia not for what you are
嗯就是就是你的犹太人
最恶心的地方就是总用这种感情牌
你知道吧
哎呀白左白左智障都这样
你们知道吗
哎
嗯这个是这不是那哎我天怎么是
这算无所谓
六分六分56
我看看啊
又是什么狠活啊
看着这个凤眼圆睁的小美女刘玉金
突然有了一种心动的感觉
西呵呵
没有不认真时
努力金直接冒出一句
小姐姐
你有那不是真是他妈的
哎我真服了
我还以为我还以为哪还有协和雨
我寻思我以前当年清理的挺干净的呀
啊这这不是什么小约翰
可还行
我天
哎呀我天服了
合着你合合着他发癫啊
我还以为谁呢
嘶嘶哎
真的
唉你那那是那确实是有是吧
不是这种自己学的
那他妈的不算了
哎呦我的服
真的你们能不能你们能不能整点正经的
我还以为出什么事了呢
啊对兄弟们啊
刚才那个我不是给你们看
那个美国开始审查留学生吗
啊你们以为只审查还没去美国呢吗
啊现在合法的也要审
兄弟们啊
现在合法的也要审
而且是溯及既往的兄弟们
啧我我得鼓下掌
兄弟们来
兄弟们都都在都在都在直播间鼓鼓掌是吧
给美国鼓鼓掌
兄弟
他法律溯及既往的就是他不是要查现在的
他是连以前的也要查
兄弟们啊哈哈
给美国鼓鼓掌
美国印度化又一有力证据
兄弟们就是他不是要是我跟大家强调一下
有些人总跟我解释
是不是这个只针对还没有来美国的学生
不是的兄弟
不是的
这个事情不仅涉及到未留学
还没他暂停新的
就是为了查旧的
对他不仅涉及就是现在还没到的
就是已经在的也要查
而且就是就是按照我们话讲
倒查10年
倒暂停新的
就是为了查旧的
要把旧的翻过来抵过去
查了几遍
大概率还是倒着小将的水平
拿AI给你搜一搜
刮一刮
出了点问题
直接杀
是兄弟们
就是他这种溯及既往的行为
是我是我听说过最像印度的一条
你知道吧
哎呦我天
我是我被连贝壳都鼓起了掌
兄弟
我呵呵
我我没话说
而且他知道吗
而且他好像查的还不只是留学生
都不只是六学社那个想查谁
查谁是外国做生意的访问学者
还有旅居的都查
兄弟们
就是你哪怕死的人也查呃
对你你你不会以为只查学生吧
不是的
那种什么国际交流那种学术交流
他也要给你断掉
然后然后人家最近的理由动不动就是什么呃
跟中国共产党有联系
妈的谁小时候没加过少先队呀
照他这么说
全他想弄谁就弄谁是感谢屋里啊
老哥打赏S老A这次建议前期短一点
得早点进入正片
免得又像前天那样
你还没开始就被超管提前结束啊
今天我兜着点说是吧
我兜着点说啊
兄弟们
你以为他只查
你以为他只查学生
不是的
就是所有要入境美国的
甚至中外国官员他都要查
兄弟们
就是我严重怀疑他是卢比奥
是为了报复中国
不让他进入中
就是中国政府不让他进入我们国家的
那个那个给他签的那个禁令
你知道吧
将禁止外国官员的社交媒体上公然审查兄弟
他不仅仅是要查学生哦
就是你中国的学者说这么说
这么搞下去
联合国干脆不要在美国待了
他妈的
现在联合国开个会
人永远弄不齐
中国的
俄国的
三天两头的进不去
对呀
这就兄弟嘛
就是他甚至要查中国的官员
那
就是这是纯粹的一种外交侮辱
你们知道吧
这就是一种外交侮辱
就是你能不能想象
然后被领到小黑屋里面一顿审查
一顿哈气
就是兄弟们上学的时候
呃对啊
高中那个历史老师
我们高中那个历史老师
那都几年前了
是啊两年前吧
那都拉出很长的一堆
现在力度还更大
就是我告诉你
他他一定能给你整出外交事件来
你信不信
对吗
我我可我可太信了是吧
感谢我额打赏
沈毅老师说
这次事件由于游说集团下了大力
感觉一方面针对老钟
另一方面要修正历史
还要继续提纯国民
是啊是是这样吗
是的呀
然后弹幕里面有大哥在问
说会不会过两天态度有所转
还会不会有什么变化
这个话就是就我的话说了
你一个人眉毛以下截肢
你就不要指望他缓过来了
是从没东西
说白了他和当年那个银河号事情一样
他有一个很明显的传递给所有人
传递一个信息
就是没有任何确定性以及没有任何规矩可言
你在这个地方既找不到稳定
也找不到规矩
就是一种完全的混沌和完蛋
就是我
我真的很难想象
这些这些美国的这些人是不是为了刷自己的KPI
能对外国官员们做出什么事情
我现我现在都不要说
老钟的
你猜猜这群畜生能对欧盟的官员做出什么来
欧盟可可比老中还好拿捏呢
你们知道吧
支付宝到账138元
然后嗯感谢感谢网络商店
话又说回来
这个事情将又一次印证我们
这个被很多人提过的这个观点
就是世界上所有的亲美派都将被美国自己弄死
是哈哈哈哈哈
感谢似水流年老哥打赏时上图插播小日子
米价低于笑话
现在小日子可以去农民那里直接买未加工大米
自己碾
连京东的广告水印都显得更加讽刺了
卧槽感谢面包屑老哥上舰是吧
老A好
第一次上舰就献给劳A了
我这边在准备下半年的再征兵体检
但是体重真的上不去了
30上半年的体检也去过
只有体重不达标
1米77516kg
哎呦兄弟有点太轻了
太瘦了太瘦了有点太瘦啊
兄弟那个哥们儿考虑一下吃羊肉吃吧
吃肥膘羊考虑一下
吃黄膘牛肉也行啊
话又说回来
以及我这要真胃口好
也不会这么瘦
以及我这边真的有些馋
奥威的参人参
太需要补一下气息啊
谢谢奥恩
兄弟们
别急
马上就有是吧
然后我上下似水流年
老哥这个吊图哎呦
我是他妈服了是吧是吧
哎就是就是今天圆脸做的那个视频嘛
就是多年前驱逐钱学森是最愚蠢的决定
多年之后选上赌王已经够蠢了
然后发现懂王在复刻一件同样愚蠢的事情是唉
感谢老哥打赏看QQ视频啊
感谢已无封闭
有请老哥打赏
敖魏现在是孔圣困陈蔡高
王入渤海
功名配江州
李隼钻雨林
期待20年后孔家军横扫西寒
话说现在你管阿拉伯姐姐的香料房咋样啊
抹香沉香檀香足嘛
哇不咋样
兄弟千万不能去
太哈人了
他妈的伊拉克姐姐台那个那个西洋料房
我是一天都不想待
感谢老哥打赏
开连入大入境走JFK先安排JFK18
然后拉进小黑屋审查
不通过驱逐出境
他们肯定能搞出这种烂活来
你们信吗
我信吗
到账20元
他们准能搞出这种烂活来是吧
钱老当年是从钱老当年是从学校里面被迫害
被弄了
然后咱们然后在那地方被扣一下
然后咱们去想办法弄回来的
所以说假如用驱逐这个词其实也不算错
更准确的词应该是迫害
对更准确的词应该是迫害
感谢感谢洪哲老哥打赏是吧
美国要退出联合国
仿佛又看出日本退出国联的历史性时刻
哎呀这你日本
你日本人现在都已经穷到他妈吃不起米了啊
这个此时此刻恰如彼时彼刻了
唉
什么受不了一点
兄弟哥呃
云云飞扬时
那位大哥
你可以去查一下当时的历史背景
当时麦卡锡主义在如火如荼
他在决定回国之前就被搞了
然后整个国内所有的亚裔面孔
所有的稍微沾点关系的都在被告
当时麦卡锡主义真的是如火如荼
我们称麦卡锡为圣人
卖圣是没有错的
他成功的让美国噗哧一下栽到坑里面
这么多年一直爬不起来
是嗯唉啊
感谢新疆七谢丹老哥QQ红包大赏上下图
OK我看一下啊
这是红脖子又咋了
哈哈哎唉美国的红脖子也是也是烫娃娃的啊
和日本农民一样疼
看到一对老新闻给我看乐了
Nba
上次毛衣战已经拿卫星
精准测绘红脖子区农业情况
这几年遥感卫星发展成啥样
我都不敢想呃
呃其实挺那个啥的
这个摇杆上这个技术还是可以讲
目前我们遥感技术发展的确实非常不错
十元嗯虽然依然还是同样的问题
就是你技术发展的如何
跟你臭大学生有有没有数据可用
没关系
但是确实发展的不错嘛
哈哈我
我倒是希望我们能用剪刀给他的光伏板剪了
你知道吗啊
感谢退和幕后人老哥打赏
看一下嗯
看一下退回幕后S啊
美国要摸着中国过过河
丰饶一城啊
这不是额定史话吗
哇这个视频有点太长了
哥12分钟嗯
感谢宝哥打赏是吧
60行
我先看放一下嗯
我看看啊
丰饶玉城
我天这个这个视频时间是有点长的
哎等一下怎么QQ现在放出来
哎
等一下啊
这个视频我加速放一下吧是吧
不是直
而是土
当他们还抱着几十年前的书本念经时的
最大问题不是直
而是土
当他们还抱着这个特别特别凶狠
他们的精神
我我强烈建议大家关注一下灵镜使化和灵镜talk
这是一个新的团队
是吧
他们分析美国的政治问题的角度特别凶残
就是一点儿不给老老美留面子
他和我是一路人
极其不给老美和欧美留欧洲留面子
但是他讲的比我学术的多
有条理的多
我输出情绪的时候多对吧
我输出的一般是情绪
我骂个人什么的行啊
我没有他整理的这么学术团队其实挺厉害的
大家如果想看可以看一下
美国却在进行着一场利用另外不到的冷论事情
面对特朗普
前段时间甚至已随之而来的用的正常民主党
大概的情况是一方面呃
几件事情堆一块儿吧
最近两三个月
首先是由于一部分政治煽动之类的事情
他正在上初中的女儿头被剃了
直接在小混混拉住
就直接给剪成阴阳毒了
另一方面呢
姑娘呢
嗯这个当爹的有一天闲着没事翻姑娘书包
翻出一本学校发的性别杂
性别教育教育的这个教科书
发现打开教育教科书
这还算是比较保守的学校了
里面全都是啊
没有人因为你乱搞就可以炸着你
没有人因为这你私生活混乱
就可以就对你评头论足啊
你随便去乱搞吧
不会有任何后果
大概这么个东西
整的老哥心态有点不太好
嗯然后老婆的工作也出了问题
乱七八糟的一堆问题就回来
咱们先看
切实推动这一议程
从内容上看
丰饶一场作为美国人的第一次睁眼看世界
其中有很多观点中国人听起来非常耳熟
例如我是城政府
我先说一下这个丰饶一城
就是有一点脱裤子放屁的没
你们知道吧
就是抄作业又不敢全抄
就是有一种做贼心虚的感觉
那个就像类似于啥呢
就是你抄作业的时候
抄大神的作业不能不敢全抄
对你必须故意错几个
而且错的非要非常明显
能让能让美国人
美国底层人看出来的程度
你知道吧
就你你你你们懂不懂
我在说什么
支付宝到账十元
恭喜顾客换购服务的供给
大有摸着中国过河的意思
当然丰饶一审依旧坚持吸血危急中学为用
而且我告诉你们
就是他们学也就算了
他们学的最大的问题是啥呢
就是不能实话实说
我告诉你
就这个到最后一定引出大问题了
他不敢实话实说
学的不像
认为美国的政治不是他有一种小仙女学
讲学是网红剪纸的美
是一方面自己管不住谁美
他还撒谎
他和印度有一拼
就是印度一说我们赢了
那OK为什么我们赢了不扩大战果
然后是不是我们出过内鬼
美国这个丰饶议程也是一样
你说我们美国是最优越的行
我信了
那为什么还要向中国取经
你们懂吧
就是你不是说我们自己是最优越的吗
那你怎么不敢向中
那你怎么向中国学呢
是吧啊
感谢似水流年老哥打赏是吧
说到遥感
我可以说一点
我正好干这行了
现在农业卫星影像其实已经看到
具体具体何种农作物精度也极高
配合历史数据库误差在厘米级别
牛逼呀
这这个这个确实能看出来
他们可以参照中国的经验
达到事发以前的话
其实其实以前就是能够进行数据分析
现在只是看的更清楚
这个美国这个丰饶议程
也是就是就是类似于什么
就是咱中国不行
但是中国不行
不太可能啊
美国很行
美国狠行
不是不太可能
你知道吧啊唐人唐语呃
感谢风神建设媒体军人老哥打赏是吧
让你去开饭店
让你去洗盘子
让你的心窝马洗盘子
让你存钱
然后在邪恶老中买房
如今懂王现身说法
这些钱资产和产业都是额滴
这叫保护华人资产
所以共和党侵吞是吧
进了懂王腰包
就是保护华人
懂不懂
再美的华人要穿上西装说谢谢
人家真的傻你自己哇
太他妈逆天了
美国人当中仍然有一批有识之士
愿意以开放的态度审视其他国家的发展经验
实际上东西方给大家看看
已经开始开始没收了
探讨未来世界治理方式的宝贵经验
与之相比
那种天然以西方文明为中心
将其他国家分成369等
挟洋自重的统治心态
显得既沉静又浮浅
同时丰饶一程又是一件难得的境界
从中我们可以看到
部分美国人对自己国家的真实看法和诊断
澄清长久以来普直想象中的美国形象
所谓自由主义
美国作为世界上最富裕的国家
本应该能够为国民提供高质量的产品和服务
却人为地可惜
提供不了一点效
而丰饶一生
便致力于消除这些导致供给侧失灵的因素
例如干扰艺术与新能源技术的发展
作为例子
其中写道
美国啊
我先我先说一下
就是这个他这个书我大概看过一点哈
就是他这个例子举的吧
就有一种什么呢
就是就马保国的煤
你知道吧
就是啊我我不是我不行
而是我被偷袭了
你们懂吗啊
不是我不行
是我被偷袭了是吧啊
年年年轻的年轻的中国不讲武德
就是我通篇看下来这部分就是俩字儿
就是偷袭啊
偷袭啊
就是化身马保国
90年代将其推向市场
最终是中国在21方便啥啥干不过人家
另一方面骂人家气质
这时到了2020年
中国光伏电池板的产量已占全图的70%
进一步作者认为
造成这一差异的主要原因之一
就是美国存在繁琐的监管程序和审查流程
同样的原因
还导致美国的基础设施长期无法得到更新
高铁里程数归零
相当多的城市还在使用含铅水管
一直以来舆论中的美国形象都是以小政府
我有人说我怎么看对
我是看瓜哥的
知道吧
我才去看的对
就是我也是
我也是看到那个那个瓜哥和和孤月老哥播的
我才去看的
你们知道吧
就那天晚上的温柔主义
那个直播
美国的监管太多
能实际上这里面存在一个经典的误解
我们用一个例子来描述一下真实的美国社会
假设有一天你厌倦了大城市
于是辞去了工作
去乡下追求自由的田园生活
你买下了一块土地
一边种地
一边建了一个农家乐
打算招待那些同样想追求诗和远方的城野
但是刚刚开业几天
一个叫做雷利夜空保护协会的组织就找上了门
投诉你家的农家乐灯光太亮
破坏了乡村的夜空
当然这些人非常讲文明
不会直接查封你的农家乐
而是通知你去参加听证
会
陷入到冗长的复杂的法律条文的讨论
和政务文件准备中
经过几个月的纠缠
你妥协了
打算干点别的
看着银行账户里越来越小的数字
你只能切到自己的生病
不然又是一笔大开销
这时一个同意又正规的买药平台就很重要了
现在买药平台这么多
究竟选哪个购买才最划算
美团买药618牛逼币有风险
鸡蛋价格不够的户外活
很早以后遭到了投
千万别忘就游说当地当地的动物保护
香港和养鸡场很快就遭到了侵犯了鸡的权利
很早以前啊
感谢你安德特人
老哥打赏看一下老爷
你低估了美国人那么傲慢
在美国人把自己塑造成宗教上的英雄与之地
和民主灯塔以后
他觉得自己飞升了
成为某种超越国家的实体
存在
超国家
在美国人看来
一个外国人爱美国大于爱祖国才是正常的
红脖子这种爱祖国的爱美国
都是对美国精神的背叛
川普这种美国人傲慢到你不是润人心态
就破防哈气
所以他们真的搞得出来审查官员的抽象事儿
他们很早就不觉得他和你是对等关系啊
早就该锤他们一顿了
就游说当地啊
这个这个东西之前在笼子里有一个跑上海
打开空间
那玩的男的就说哎这个中国呆着不舒服
中国人没有日本人和韩国人那样卑躬屈膝
让我不爽啊
正常这个很正常
他们真的能放出这种狗屁
我真的我给大家看一下啊
这就是就是集权
我跟大家讲一下
集权法案是广泛存在于美国
各个政治审查里面的
这个集权法案是什么意思呢
就是他有一个特别操蛋的地方
就是它规定了一个鸡的最小生存空间是多大
就什么叫鸡的最小生存空间
就是按照他们的逻辑
就是基必须有同时把双翅展开的空间
就是它把鸡的翅膀
双翅展开的距离作为一个直径
然后这个鸡转一圈画一个圆
这是一个鸡的最小生存空间
有人说这有什么用吗
我告诉你
这个东西最大的用处
就是可以极大的降低弩机的密度
母鸡的密度降低了鸡蛋的生产量就下来了
鸡蛋的价格就上去了
懂吧
就是美国的鸡蛋它贵是有基础在的
你知道吗
就是你如果我告诉你
鸡的翅膀实际上挺大的
大家吃没吃过鸡全翅吃过吧
两个鸡全翅中间还要加一个鸡的主体身材
把这个东西全部展开
实际上是非常大的一个空间
很多空间实际上都是浪费的
他他那样弄下来起码要个50~60嗯
就是实际上就是
就是实际上能放三四只鸡的空间
他现在只能放一只鸡
就是你的产蛋密度会极大的下降
那有人说那有等等
我讲完是吧
那有人说那有人说
那美国的鸡蛋以前也挺便宜的吧
对这就是美国激素弹的来源
因为它不能提高鸡的密度
它只能提它只能提高给鸡打药的数量
你懂了吧啊
就是美国的鸡蛋
普通鸡蛋的激素含量极高
兄弟们嗯
就是极高
美国几就是鸡蛋
就是普通鸡蛋的那个激素含量是高到爆炸的
就是你只你既然不能增加密度
那你就只能增加产量
知道吧
啊有有人说是不是阿诺吃的药就挺吓人了
我告诉你跟美国的老母鸡一比都不算事儿
知道吗
所以所以为什么
有些时候总总有些跟我说啊
你为什么不看看美国最便宜的鸡蛋是如何如何
你知不知道最便宜的鸡蛋
中美人民是就是都大家都是有默契的
不能吃
知道吗
只要你不是在最贫穷的社区
那种纯粹的激素蛋是没有人买的
懂不懂
就那种激素蛋吃完了
是能让女孩子长胡子的程度
知道吗
能让十岁的小女孩来月经的程度
不是夸张的修辞
这事真这么多
兄弟
这里必须有双翅展开的空间
就去待一段时间
看着自己嘴唇上面黑色的绒毛陷入了
你发现以保护肌肉产力为主
对海规定鸡必须要有足够的户外
就是还有这个户外活动
就是什么鸡蛋叫做cage free呢
就是美国的养鸡行业有一个非常逆天的对吧
哎对就之前放过那个嗨皮嗨皮chicken吧
好像对
就是对
这是鸡
就是有一些鸡蛋的价格为什么这么逆天呢
叫cage free
什么叫cage free呢
就是他不是我们
是是是不是我们农村的散养鸡呢
溜达鸡儿呢
不是兄弟们
他根本就不是我们
有人说kg free就是没笼子呗
散养的
不是的兄弟
这个概念是完全错误的
他根本就不是散养的
而是在集数化工厂里面
在每一天在固定的时间段
只要把鸡放出去
固定的时间就叫cage free
这相当于什么呢
你被关监狱了
但是我允许
但是我允许你去有人来看你的监
或者是允许你自每天自由活动一段时间
我就算你不是犯人懂吗
他本质上还是集数
是养殖
就对监狱溜号
你知道吗
监狱放风懂吧
微信收款20元是吧
感谢老哥打赏他们自己的食品工厂
电影里也没给这空间呀
你看你看是吧
能电影拍出的大公司可以去游说啊
呃感谢红尘老哥打赏
还有能让小男孩下奶的程度啊
对的对的对的
所以这个K值free
根本就不是我们中国意义上的散养鸡
你知道吧
有人说是不是能像清远鸡那样啊
那个养养起来
我告诉你根本根本就不是一回事
活动时间是他其实搞这些真的是让鸡快乐
真的是让鸡速度吧都不在
他是为了拉高养鸡的成本
让所有的散户全部死光
然后他们大公司就更爽了
是事实上在拜登任期
特朗拜登任期
整个任期巨量的小农户
巨量的小农场
都因为各种各样的这种烂事成本拉到无法接受
全部死光了
然后大公司在这个地方垄断
故意控制货品产量
抬高价格
以及他们申购的各种协会商会
渠道商
利益相关方已经组成了一个是
他们真的生产不出来吗
没有能力吗
不是的
防止别人进入这种现象
在丰饶一书中被称作对抗性法律主义
他给美国国物质稀
就是各种产品
它跟美国有对抗
这个那个丰饶这种人就写着对抗性法律主义
这是啧
这怎么说呢
就是整本书通篇整本书就是给美国非常给面子
我告诉你什么叫我
我给大家翻译一下什么叫对抗性法律主义
就是送棍主义
知道吧
就是就是什么神他妈对抗性法律主义
什么时候才需要对抗性的法律
法律之间要互相打起来
当双方都当双方的律师
律师各执一词的时候
才需要懂吗
懂不懂就是什么叫对抗性法律主义
这就是纯粹是后现代主义编造的词
他为了书能过审不得罪律师对吧
省得被律师协会告
这纯粹就是送棍主义
就是送货
就是为了给就是为了给这种法律博弈留下空间
人文性的物质稀缺
抬高了各种产品和服务的价格
权利业务真空
所谓的至于至于这些额外的法律成本
加到产品上
会让产品卖不出去
美国的宋棍压根儿不在乎自由社会
首先是大型利益集团的自由
然后是中型小型限制政府所释放出的权力
并不会落到个人头上
这是我们对美国的第一个误解
美国经常被一些人称作世界灯塔
寓意文明先进
丰饶一程对此亦有所思
作者认
有人说说律师费占GDP7%的含金量呃
我跟大家再说一下啧
美国很多法律也不会
最后打到胜诉或者败诉那一天
他们也是走法律调停的
就是私聊
说白了你们不会以为哪怕没有打到最后一步
律师就不收费吧
兄弟就是打成的案子和没有打成的案子
基本上是一比一的
兄弟无非是如果最后和解
律师拿的略微少而已
拿一半
所以他实际上不是7%
它实际上应该是10.5%左右
知道吗
知道吧
就是他他占的比例
实际上应该是10.5%左右
懂吗
他收的低而已
他不是不收
发生的进步更多是否定性的
不是肯定性的
所以否定性就是告诉人们不许做什么
不能怎么做
肯定性则是指出要去做什么
要怎么做
意思就是美国在阻止坏的方面做的不错
但是在增加好的方面严重不足
例如作者举例说
美国的环境保护运动更多是规定
不许人类做什么
但是他在为人类提供更多产品和服务方面
反而造成了消极的影响
增加了供给侧的成本
这就导致美国过去的进步主义活动越是成功
社会供给便越稀
当然这只是作者的意思
我我我跟大家说一下
这就是纯粹给美国找补啊
就是啥意思呢
啊美国越进步
所以美国越完蛋
就是因为我们进步的太牛逼了
所以我们完蛋的也快
就是还还在
就说白了还是在强行找补
我为什么说整本书给我看起来就是一种
就是俩字偷袭呢
就是就是纯粹的马保国发言
你懂吧
这纯粹的马保国发言
要说美国在阻止坏的方面很成功
那么为什么特朗普没有被阻止呢
不过能够反思一半
在美国人中已经属于难能可贵了
毕竟这属于美国人第一次睁眼看世界
实际上作者的进一步论证表明
美国此前的进步主义做法
最终也伤害到了环境保护运动本身
例如清洁能源行业的发展
导致风能太核能等新能源产业造价很贵
发展缓慢
做的政府还是有点收着了
不想得罪这些环保产品
其实美国那些只擅长组织抗议的群体
只是在嘴上关心环境
他们实质上更关注和130元话语权
以及呃
感谢塔塔开老哥打赏是吧
上舰OK
感谢老哥上舰
加一下群
随之而来的经济利益和政治地位
是典型的以进步为名行保守知识
这些政治团体的本质就是通过制造话语权
向其他行业收一笔政治上的合规费用
这个底层逻辑群号放屏
公屏上
老哥可以看一眼
区分你是属于什么行业
跟环保相关的企业
也要向他们交这笔费用
甚至要交更多
不然就不是真心支持环保
而是为了经济利益就不够纯粹
另一方面
美国青年之所以专注否定性的行为
是因为否定和批评更简单
成本更低
反之做建设性的工作就很复杂
很困难
鸟上街抗议
他们带上吉他
再拉几个亲朋好友
想参加派对
一样就去了
鸟真的几十年如一日去沙漠种树
这种真有意义
但十分吃力的事情
美国人很少会感兴趣
没啊
我还要说一下
知道美国还有一个非常核心的问题
就是为什么不去种树呢
就是我们我们无数中国人问了
就是美国的环保组织去种树不行吗
我告诉你不行
为什么呢
就是他实际上不给大家发工资的
就是我告诉你
环保组织在尤其是欧美的环保组织
是一种纯畜生组织
他并不给大家发工资
有人说
那为什么有人闹事儿
我告诉你
一方面是利用小青年和一些人的善心
其次就是你只有去闹事才有钱拿干活
就是好好干活
保护环境是没有钱拿的懂吗
就是一是靠大的海量的低级志愿者来对冲成本
其次它实际上并不为环保议程
本身的各种项目投钱
懂了吗
就是你比如说我宁可花100美元一天
雇一个人去大街上闹事
我也不会每个小时花20美元去雇一个老哥
真的去荒漠种树
懂了吧
就是他完全是政治操纵性的
和环保没有任何关系
是纯畜生组织
懂吗
就是他只想满足道德上的优越感
就是真种树
他是不去的懂吧
而且我跟大家说一下
那有没有好的环保组织去种树呢
有兄弟们
我我你一定要明白
美国早年间也是有正经干活儿的种树的人
那为什么
那为什么没有了呢
兄弟们
你们想一想
如果一个环保
比如说这有一片树林叫A是吧
还有一片沙漠叫B是吧
A的环境很好
B的环境不好
有一个环保组织提议说
我们现在从A这边买一部分树苗到B去种
我们我们把B这个荒漠地带也种上树
好不好呀
大家说好那好
我们组成环保组织
现在开始进行这个议题
我们在大街上游行
我们去国会游说
我们找富人拉赞助
最后拉到一笔钱
国家也支持
也给政策
OK现在最后到最后的最后
我们把B地区的树都给种满了
环境改善了
大家猜猜这个环保组织的结果是什么
这个环保组织他立即就失去意义
它只剩下解散了
就是你真把货
你真把树种
我这个沙漠没有了
没有人再能吃这碗饭了
你是在消灭议题啊
兄弟就是你真把议题消灭了
等于是你的组织存在价值都没有了
你懂吗
美国历史上是有这样的组织的
最后就是好好真的好好干活
干着干着把自己干没了
感谢似水流年老哥打QQ红包打赏环保小灯
干的最多的除了变成路障减速带
就是去缓解养殖场的运输车
最搞笑的活儿是那次化身减速带
被红脖子直接砰砰砰啊
对的就是美国其他的环保组织
是看到了那些专心干活的环保组织
最后都会被自己的议题玩死
因为你解决了议题
懂吗
就是你真把议题解决了
实际上你就失去存在价值了
懂吗
所以最后美国的环保组织
发现自己想长久的存在是吧啊
那个阎老西儿那句话怎么说
一切都是为了寸哉寸哉
就是一切是吧啊
有人说不能再找下一个议题吗
可以呀
那要重新立项的兄弟
那需要重新立项的懂吗
感营造出来的虚假的进步主义堪称一态无穷
且不仅限于环境保护
而虚有是个动物主义
是不一般在美国以前干这活儿的时候
帮费盈利的
非营利组的一般都下窝窝很强的动物
而且我跟大家说一下啊
就是大家知不知道
就是你知道保护动物权利
最扯淡的有一群人是什么
就是这就是所谓的授予者
你们懂吗
我告诉你
在美国当德鲁伊都是一门生意
你告诉我你怎么知道这只鸡开不开心
这只鸡幸不幸福
他在被杀之前
他是开心的
你告诉我谁能解决这个问题
鸡不会说话
我告诉你美国的很多动物组织
环保组织
他们有一套所谓的培训流程啊
拉了各种植物学家和动物专家做赞助
就是啊他声称自己听得懂鸡在说什么
或者声称自己知道猪在说什么
就是啊我的眼睛就是尺
我的话就是标准
我和鸡交流啊
鸡说他不舒服
我和猪交流啊
猪说它不舒服
就是宠物沟通师
动物沟通师这种东西
你知道吧
我告诉你这些东西是纯畜生
我为什么知道这群人是纯畜生呢
这群人真的会到实验室里面所谓的打引号的
和猴子沟通
对啊
猴子不舒服啊
猴子不开心啊
猴子不好
猴子觉着不舒服了
我说的怎么知道的
那后台实验数据写着他妈健康的一匹
啥毛病没有
那他妈的毛毛色上面一根杂毛都没有
我就操了
你张嘴就说猴子不舒服
猴子怎么不舒服
来来来
你进笼子里
我养你一段时间
我看你舒不舒服
他妈的就是纯畜生
你知道吧
就是非要花钱
就他这整的跟以前那什么补货一样
反正就是我说他有事儿
你得给我给钱
对
而且再一个再一个保护动物权益
凭什么给你钱啊
我们退1万步
实验室的猴子真不舒服
也是我们花钱给猴子
和你有鸡毛关系啊
啊和你有鸡毛关系
你说猴子不舒服
我们给你钱
妈本末倒置了吧
我们把钱给你
我们猴子怎么办啊
感谢有哥打赏
这其实和本子核废水处理的做法是一样的
花更多的钱去外宣
也不花更多的钱治理是一个道理
永远的问题
永远的报销不仅仅是老美啊
对啊
就是他替猴子发声
你替猴子发声
我们喂猴子的遭了老罪了
知道吗
那猴子开不开心
我不知道啊
他妈的我他妈想把你拴上当
当猴子养两天
嘶哎
离谱就这群畜生极大的增加了实验的成本
你们知道吗
我们要买各种啊啊打引号的
讲人性的
让猴子舒服的实验道具啊
那么这种东西从哪儿买呢
哎啊他们名下某个公司出
啊就是我第一次听到这种说法的时候
我大脑都升级了
你知道吗
啊这全是可以这样
这就是说挣的钱知道吗
虽然实验室的钱不是我的
但是我只想说挣的钱我操权力
保护少数群体
保护从事都是类似否定性的政治活动
他们最容易吸引三类人
一是头脑简单
以为自己是在关心道德问题
但又不愿意真的付出成本去做建设性的工作
二是假装关心
实际上是想借此捞取影响力
三是别有用心
真实目的是想扰乱社会秩序
增加社会运作成本
丰饶艺术还引用了一个名词
民币主义
来描述沉迷这种虚假进步主义造成的社会后果
傻傻傻傻逼
林币主义
我告诉你
我我再给大家翻译一下
什么叫林币主义
就是就是傻
就是
吃饱了撑的
知道吧
就是小资
吃饱了撑的
在我家院子里
意思是这件事非常好
我很支持
但不要在我家附近搞
可惜的是
这种虚假的低成本的进步主义
很容易吸引年轻人的笑话
任其发展
就是在江上
那些只会说漂亮话的人
伤害那些做实事的人
整个社会不会越打手
只要遏制这种势头
就要戳破其进步的谎言
打掉他们的道德优越感丰饶
议者批评美国社会的另一个现象
是将程序置于结果之上
进而导致将停止置于经
而是就是有无数中国人是吧
就程序至上啊
程序正义
我告诉你
就是今天中国哪个律师跟你说程序正义
你就给他两脚就行
你知道吧
你不用给他两脚
就是有机会一定要杀他全家
知道吗啊
感谢老哥打赏
老微懂点科学养殖食品工艺的人都知道
用动物肉
用动物死之前都是开心的
不然肉会不好吃不好
冰鲜可以放QQ私信的视频啊
可以是吧
我看看啊
为什么尸体会变硬
超市里的肉却嫩嫩的啊
老哥这这这这是很长啊
这实录这个视频兄弟因长应试的朋友们都
这是这这个和视频和这个是一样的
太长了
兄弟饶议程批评美国社会的另一个现象
是将程序置于结果之上
进而导致将停滞置于增长之上
美国的兄弟们
你们一般别给我发超过3分钟的视频了
超过3分钟的视频
我不可能只收30的
太长了
40也不够是吧
三四你这个超过10分钟的视频
老哥你就打100得了
太长了
正情景即坚持程序先于结果
除了程序本身之外
没有其他多种来判断什么是公正的结果
程序至上主义
一度被视为一种更优越的社会治理思维
尤其广受法律界人士的追捧
对方则认为是适应现代社会的挑战
导致了人为的稀缺
极端的爱好者会论证结果正义是不存在的
人们除了程序正义
不应该有其他追求
否则就会导致人类社会失去共同
一闪而过的多少廉价高效的公共法律
发达的高铁网络
现代化的机场
清洁的供水系统等等
人们对这些结果的追求是明确的
也是正当的
但是成熟至上主义往往导致城市变得极其复杂
微信收款30元
经常会选择不作为
导致公共服务体系发展停滞
因此丰饶议程呼吁一种建设型自由主义
提倡为政府减负
建设型呵呵呵呵
就是啊
等一下我跟大家说一下
就是说政府经常会选择的作物
导致服务体系发展停滞
因此丰饶议程呼吁必懂建设
我再给大家翻译一下什么叫建设型自由主义
就是改革开放呵
就是美国的体制臃肿僵化到美国
美国的体制已经臃肿
僵化到需要改革开放的程度
懂吗呃我给大家翻译一下
就是看完之后就是改革开放是吧啊
当然我水平可能不行
是我只能翻译到这个程度是吧
束缚的证据
不过这在美国是非常困难的
任何一种文化
实际上都是在宣传一种权利和利益分配的结构
程序主义的本质就是放大掌管程序
解释权和操作过程的利益集团的权利
美国的法律界是一股极其强大的力量
改变城市至上主义就是在触动他们的利益
在实践过程中
相信法律界人士有很多种方式
来判定这些改变不合法
另一方面
成熟至上主义不仅会导致社会低效
还会造成程序性腐败
法律行为本身并不产生
可供人们消费的最终产品
我们再来看一下
就是病有很多种方式来判定这些改变不合法
另一方面
成熟至上主义不仅会导致社会低效
还会造成程序程序性腐败是吧
那个今天在谁群里
在我大哥HV的群里是吧
啊那个聊到联合国有的人来一句是吧
那个啊那个审计都是公开透明的
联合国粮食组的审计都是公开透明的
就我不知道他是坏还是蠢啊
我就不点名了
我不知道是坏还是蠢
就是所有的过程
所有的程序都是合理合法的啊
审计都能通过
审计是透明的吗
审计是透明的
大家所有的程序都是公开公正公允的
英国高铁
加州高铁
德国高铁啊
都是这样
所有的程序都是公开的
所有的程序都是透明的啊
腐败是不存在的
联合国粮
你说别的属联合国
别的属我还没有那么多恶意
一说到粮食数没错
是透明的
合法的
美妙的
高尚的
但是阿富汗的地里面出现了大量的虫蚁啊
他给也门给的食物严重的腐败
他甚至给也门给了空的面粉袋子
兄弟们
但是这些在审计上都是透明的
都是算在里面的
面粉都还没有出厂
生产日期已经印在上面了啊
还有一个我告诉你
美国也是欢迎美美军也是欢迎审计的呀
啊不要以为审计人员死了
那是游击队打下来的
知道吗
知道美国有多少知道美军有多透明吗是吗
你来呀
你来查呀
我什么时候说美国国内不可以派人来了
你一直都可以呀
你派人来呀
那你中途被游击队打下来
那是我的问题吗
对吧
那是游击队的问题
我们还得大力打击游击队呢对吧
感谢四水多年老哥
打赏时候偷偷摸摸收钱叫腐败
明着收就不叫腐败
这是资本主义优越性
对呀
英国高铁修了多少对吧
都是合理合法的呀
公开透明的呀
就有人完全不了解程序性腐败还搁这吹呢
并不产生可供人们消费的最终产品是吧
法律界人士利用程序合规来无限感谢老哥打赏
我实验室一个老外同事花了一年半培训写申请
为了整两只蟾蜍
观测蟾蜍肚子
鼓肚子来检测仪器的精度
用完还要专人处理掉蟾竹
对的
感谢老哥打赏
点首歌
辉煌岁月
唉就是你们完全不能了解
就是为什么中国在科学实验上面
科学进步上面猛猛的猛猛的赶上美国和欧盟
就是欧美的
整个是国就是科研体系都已经被毁了
你知道吧
就是被这种程序给毁了
脑子就是用蟾蜍监测个仪器精度
他妈的还我还要照顾蟾蜍的情绪
你们怎么他妈分析蟾蜍的情绪
你告诉我是吧
那我问你是吧
你怎么知道蟾蜍高不高兴呢啊
那纯属活该
他也说了
此非我安知我以及其他受子非鱼
安知鱼之乐是吧
注意你的资金消耗在法律上
你也不是我
你怎么知道大家看啊
你高不高兴
大家看总费用呃
其他社会成本是全体国民来承担的
像加州高铁
加州高铁是吧
那都是公开透明的呀
花律师费不对吗
数亿美元兄弟花费在法律上
消耗在法律上
业务上在美国是一种常态
而且还不能追究这种对啊
不只是不追究腐败
什么腐败
神他妈腐败公开合理合法公正好吧
相反不花这笔钱才要担心日家产关系丰饶
议程认为
这种高成本的社会运作模式
已经偏离了法律的初衷
影响了美国社会的基本商品和服务供给
因此呼吁美国人放弃全球速度
提高政府快速部署大批国超战的军力
维护中国意识
哈哈尽管为了方便美国人接受
其中造了很多奇怪的名词
例如建设型自由主义
但建设型自由主义呵
这本书的主角
这本书的作者也也挺他妈能能能能能创造词的
你知道吧
方面的确可以看出有摸着中国过河的意思
堪称第一批睁眼看世界的美国人
单凭这一点
就已经胜过了那些固步自封的统治群体
或许微信收款20元
类似的群体反思
要不要搞全盘动画
要不要全盘东化
学习象形文字的优越性等等
不过鉴于我们遭受过这种自恨情节带来的伤害
这种态度并不值得鼓励
世界上不应该只有一套发展标准
每个国家应该以开放的态度
审视其他国家的发展经验
但是每个国家也都有自己的发展轨迹
有权利寻找适合自己的答案
最终一切有益的探索都应该成为人类
探讨未来世界治理方式的宝贵经验
这才是天下大同的真正含义
嗯嗯该感谢老哥打赏
英剧YPM有1YM有一集里面是吧
医院也很透明了
医院没有营业
B医生没有
先请了一堆文员
搞什么防疫毒和统计
那给医院经费哪儿去了
那肯定就没了呀
兄弟哎啊
感谢风之剑圣媒体就让老哥打赏老A看视频
既然新皇马审计都是公开透明的
那为什么新罗马海军舰船都是这个德性呢
新活码审计有可能是公开透明的
但新活码审计完全公开透明又不可能啊
是那他们逆天多个去
我是一个一个来是吧
嗯这个等会先看
这个是最后3分钟是吧
最后3分钟让它成暗褐色
这也是DI
也就是我们俗称的刺激
比如像最终会沦为劣质肉
短时间高强度的应激刺激会让PH值变低
而PH值变低就会成为水煮肉
相反长时间低强度的应激刺激
比如寒冷嘈杂拥挤等
会让PH值升高
而PH值变高就会成为DFD
也就是我们俗称的黑干肉
高PH环境让水与肌肉蛋白结合成了稳定状态
水出不来
肉表面就会干燥
肌外膜也绷得紧紧的
手压上去就会感觉很硬
肌肉一缺氧
就从鲜红色变成了暗褐色
这也是DFD肉又被称为黑干肉的原因
所以想让肉有卖相
就要把PH维持在正常的范围
避免过低出现水煮肉过高出现黑干肉
要实现这一点呢
就要避免宰前应激
让动物身心愉悦的上路啊
这个声音我先跟大家说一下
这个身心愉悦的上路怎么说呢
最重要的过程要快
就是你一定要他死的时候没什么痛苦
就是最好是一刀毙命是吧啊
小的时候我不知道有没有人喜欢杀
喜欢杀羊啊
我小时候还是挺喜欢杀羊的是吧
手感挺好的
对对着那个地方一刀开始
这个盆里接点水
放点盐
接上是你看对不对
哎这一看就是北方孩子的记忆
特别是内蒙这一边这一串哎
嗯对呢
是时先用电或者二氧化碳将动物昏迷
然后放血致死
这样在昏迷中死去
能避免产生由痛苦
就是就是没有对抗是吧
没有没有高强度对抗
那个肉质就好很多嗯
捅不死
乱跑呃
一般不会乱跑的是吧
都已经被架住了
嗯而且这东西你练手或一刀随便捅死好吧
嗯对一刀就砍
可以去什么叫什么某音上找找那种烤羊的视频
就他有这个前面会有处理的那个动作
你就明白为什么了
这些还是不够啊
肉还要经历载后成熟的过程
通俗点呢就是解除尸僵
让尸体进入成熟阶段
需要控制好
不能发生自溶尸
也就是我们熟知的排酸
这就是商家为解除尸僵酝酿风味
所做的最后一项措施
排酸就是把冻体进行冷却处理
使冻体温度在四小时内降到零到4℃
肌肉的糖原继续进行无氧分解嗯
北边杀猪是感谢40多年老哥打赏
说起屠宰
在山东
小时候看牛肉餐馆宰活牛
把树牛绑在树上
拿一个大铁锤对着你头
一锤子下去就结束了
是的必须走的又快又好
分解成二氧化碳水和酒精
然后挥发掉
因此叫做排酸
排酸时产生的低温环境
一只肉中酶的活性可视频太长
我只放最后3分钟是吧
微信收款30元
没收到的一只会弱一些
它会不断的分解肌肉蛋白质
破坏僵硬结构
让肉软下来
还可生成具有香味的核苷
增加油
如氨基酸和现在肉价可太他妈贵了
一会我给你们看看美国肉价是吧
多汁鲜香美味
商品力唰的一下就上来了
经历了这一层层的措施
这些动物肉被分割
有人牛这么大
怎么放血
牛这么大也能放血
掉下来就行
上架销售
这才构成了我们平时看嗯
关于这个牛的宰杀
建议你找那种潮汕老哥问
暂时的
等到那那个比较最终会尘归尘土归土
那动物死后就变成了人的食物
而为了让食物好吃又好卖呢
我们先要用进食静养等措施
快速的调整死前的状态
再用电刺激排酸等方式优化死后的卖相和风味
以此来最大化商品的价值
其实生命的终点都是死
后面就是不扯淡了
就不用管了是吧
来看看美军这个这个锈的呀
是吧
这美军的飞机秀秀的是是没眼看唉
是
船体外侧有锈很正常
但是甲板锈了
这玩意儿真说不过去了
飞机门皮都是逊的
那那真说不过去
那玩意说明已经烂完了
好的
哪怕放下老哥
放下老哥点的光辉岁月是吧
然后打感谢老哥打赏
打个SC97种性别
97朵花存疑
97种性别汇成阿美丽卡
97种声音汇成一句话
爱我希大爱我希大爱我希大是吧
你这个强度不够
知道吧
兄弟就是没没没有美国人那么纯
就是纯度有点低
味儿不够冲是吧
美国人那个味儿比你这个冲多了
兄弟
真的美美国人那个爱国的表演
就是那种力度力度之大
就嗯你是绝对不想看的
有人说美国
我告诉你
所有的好莱坞电影都是美国
美国现行现现实现实中的样板戏好吗
你不要以为样板戏就只有中国拍
好莱坞的每一部电影都是美国的样板戏
一生经过彷徨的挣扎
可改变未来
唉很正常不
你刚发的图啊
我说你刚才发那张袖子图啊
我有发言权啊
我们是每周洗轻度保养一次
就是擦呀洗呀
这种乱七八糟全搞
然后每个季节是大保养
接着是换季
就是冬冬冬夏
换季是最大的保养
全部要全部要
这个比那个那个那个叫啥玩意来着
唉那叫什么
反正就是油那种玩意儿
呼腔上的东西
之后要打那个要往上缠那个啥
缠那个油布
油脂换季了
所以我们我们在装备这方面看的保养的很好的
跟希大一比
我告诉你天差地别
我家的哥哥
他说他一开始说是弄到后勤单位上
说是专门保养
就是固定类型的某一个舰船
大哥还挺高兴的
想着哎呀
这活儿怕没有其他的那么累吧
是然后皮都退了
那个塔塔开老哥
感谢老哥
塔塔开老哥打赏时QQ私信老哥
你发我A
我没看着你给我发我私信啊
QQ私信我给你发我
我没看着你想啊
五九都多少年了
现在照样随便开回事啊
摩托小那个小人数跟那啥有而已
但是装备诺贝的状态还是可以的
还是能用的
你封存一下
接着还能开
真就能干出无尽的保养工作
嗯啊感谢他的开火锅打赏是吧
上次分享我的龟仙归归父先母后
我发现我也是个神人
我想说
这其实是中国女性逐渐被消费主义侵染
男性逐渐觉醒的缩影
我爷爷是新中国第一批工程师
常年在国外工作
我农我奶奶在农村独立拉扯四个大四个孩子
我爸也承认自己潜意识认为女人就是强大
坚强的
自己应该依附女人
我妈也确实上得了厅堂
下得了厨房
不光在家
在公司也是人人畏惧的母老虎
在两代人的努力下
也算是在北京扎下根了
痛苦也是一种恩典
我很早就开始质疑他们对我的教育
为此求知若渴
很早就形成了自己的价值观体系
我发现他们的心智并没有充分发展
只要给龟男一点尊重
就给小仙女打赏和预期描述
就能让他们心情大好
或者狠狠爆金币
在社会中
我也知道根据性格背景
采取不同的方式打好关系
今年研究生毕业
已经说服他们继续供我读博
过去和未来在实验室的时光
都需要老威的录播陪伴来支持一下
附曾经招笑的聊天记录
请大家狠狠嘲笑我看看啊
哎呦哥呀
你这个有点揭自己伤疤了
有点行吧
放一下吧是吧
也算是警醒是吧
某些人啊
这个是这是塔塔开老哥的私信啊
这是当年的当年的难难受岁月
哎呦
唉11哎哟我天哪
啊说能见你
你就偷着乐吧
嘶哎呦
妈这女的嘶这个口风我想我想给他两巴掌
我操行吧
嗯感谢似水流年老哥打赏是吧
你们的味儿还不够
冲我来看看美国人是怎么诠释爱国的
点播视频啊
这个唉哟对对对
就是这个就是唉呀啊
这这这这这这个歌我就放一段吧
这个歌我实在是没法放
完全过程
对不起老哥
这个歌我就给大家放一段啊
非常的恐怖
大家看看啊
这是美国的小女孩唱的嘶
就是rise
看看吧
等forever
No bear roll
Love a spy for the rest
But we will
这个太典了
就是我有一种看见将军手下的那个人的美
你知道吧
As the rock is a real love
啊不放我不放我不放
我就是大家看到了吧
就是八岁的美国小女孩
知道吗
这啊这兄弟们
大家想一想08年的林妙可啊
嗯是吧
再看看这个怎么高高下立判
你知道吧
太吓人了
我怎么一上
我怎么一上来就感受到了希大的恩情
还顾我操
是的呀啊感谢风神建设美女冰霜火锅打赏
QQ红包打赏
老为鹰击导弹
要来生意类试试
我看看这都啥啊
我天唉大家看到美国怎么爱国了吧
就美国的爱国程度就是也不能叫真正爱国吧
就是那种表演表演型人格下主导的爱国
就嗯和将军比
就是一点不差的
你知道吧
就一点不带差的
不是我觉得他比将军还要厉害
你真要他表演起来
他比将军还要厉害
这个你的幽默烙印又又开始躺起来了
老硬老硬
什么时候有不糖的
我就没见过啊
是
就是嗯感谢最后的工兵老哥打赏
完全不如红唱红军最强大的毛子小姑娘
肯定不如啊
这个美国那个小姑娘
就是纯粹的就是表演型人格
在那声嘶力竭的嚎
就是完全没有水平可言对吧
那毛子那两个小姑娘那属于科班出身好吧
就是好歹人家有专业素养
嗯不毛子毛子那边的唱唱的唱这些歌的歌手呢
你还觉得很动听
很悦耳
新大那些歌手就哎呦我滴妈哟
我哎哟我天啊
就是美国人唱国歌就是起
我不是没跟着唱过美国国歌啊
我告诉你们
美国给留学生是有这种课的
选修也不是必修
但是啊就是大家都暗示你
要一定要去这个选修课
就是这个课的主旨是什么呢
就是啊给你们这些美国人
也也这些非美国人的留学生是吧
非美国人见证一下美国的荣光
哇塞兄弟
我真是开了眼了
哇塞
就那个就是从老师到学生
那个表演的爱国情绪啊
就是哎
嗯就嗯
挺好挺好
弹幕里头有挺好的
这个弹幕里头有一个什么感情
是真是一个归一的机会啊
对对
给你们一个皈依的机会是吗
就是感情挺真挚的
这是我第一次到美国
特别反感美国这个国家
第一次对美国感到不适
就是上这种课导致的
你知道吧
而且这个课就是我为什么选这个课呢
老师告诉我这个课可好了
我说好在哪
他说啊不用考试啊
也不是不用考试
就是呃考试很容易啊
然后那个学分儿给的又高是吧
学费又便宜
报吧啊就是别的那个课就同类型的课都是一分
他他妈的三分
我天我去他他一克顶顶人家3克嗯啊我们看了
我们看了印度人的选择是吧
买美国的英机啊是吧
我来看看是吧
乌兹别克斯坦的选择是吧
采购中国歼10C哎哎是吧
这大家看到了吧
大家开始区分阵营了
又回又要回到冷战的状态下了
还有那个阿塞拜疆
还有阿塞拜疆也决定要买歼十了
是正常是吧
这又到了又到了是吧
回到了苏联和美国争霸的那种感觉啊
都回来了
兄弟们啊
一切都回来了是吗
熟悉的感觉回来了
收款20元
感谢风神建设媒体救生
让老哥打赏
来看看新罗马的香雾
宁不是这不好吧
等下嗯
这个叫什么
各位啊
那个who爷
who爷已经know what happened with my credit card in the live report
At the beginning
So we're gonna try this again with my debit card
This time and hopefully that yes
This really does work i promise
So you can do it as of now again
It actually started as of last friday
But it's all up and running you can
这有什么不是
这不就是个地铁检票器吗
不是这玩意有什么好吹的
有毛病吧
Type to pay
就是就是按一下就是付款就进了不
这玩意还要还要专门做个报道吗
In the live report at the beginning
So we're gonna try
2025年了
Again
With my debit card
This time
2025年
Yes
This proves it really does work
I promise
So you can do it as of now again
It actually started as a last friday
But it's all up and running you can
这这这这这个西罗马人的水平
这就是嗯感谢老哥打赏老爷
我有个问题
你不是说他们是个神学国家吗
那么他们不是唱圣歌吗
啊唱啊兄弟
你不会以为爱美国课程里面不唱圣歌吧
唱的兄弟摇滚弥撒也是美国最流行呀
最近有点倒霉
买快递被老鼠吃了
哎呦这个流年不利啊
啊这个怎么被被老鼠吃了
啊行吧
有人说这不是刷脸吗
美国那个地铁是刷卡而已
不是刷脸
感谢似水流年老哥打赏这个话题
终于用到我收藏的这张吊图啊
上图给直人上市
嗯行啊嗯看看直人又有什么逆天操作啊
我这个图我还没看过
我这样相貌的人属于这里吗
英国你肯定不算是英国原住民
我不算
但很多人在这出生长大
你出生在马圈里
不代表你就是马啊
对的是这个很早以前的了
是这个
我好像我也看过类似的东西
很反反复复的看过嗯
对这也是美国很多人的观点
对啊对
耶稣也出生了嘛
就得对啊
感谢皮老板老哥打赏是吧
看一下啊
看看这两天啊
我看看啊
这两天在我看看哎
等一下嗯
这两天在宋亲亲啊
在送亲
在包头和大同玩了几天
这两天两地牛羊肉真不错
好的牛肉牛羊肉清水煮就好吃啊
对是的
简单放盐就已经很好吃了
时隔45年
终于再次喝到咸奶茶
不得不说是真的顶配
炒米奶
皮子加肉干果条
真实在太赞了
酸奶拌炒米也是绝配
奶条和酥油也可以
也也可好吃了
推荐大家有时间去内蒙玩
请老爷帮忙品鉴一下这几个牌子奶产品怎么样
呃我看看
我看一下啊
哎呦真是你买的够
你买的够本地化
够接地气的呀
哥这几个牌子都可以都可以是吧
好家伙
给给我一下
干回童年了都可以
老哥这几个都行嗯
感受好歌咋点歌
点首歌自己的火光
Ok
霹雳啊
这个行吗
唉有人说串三代才有可能融入
融入不了一点
兄弟还有钱也没用
你看看赵小兰他们家吧
将AI秒没什么卵用啊
兄弟有鬼样
融
永远融入不了
融入不了就是融入不了
不要想一些有的没的知道吧
不要想
有时候一滴血原则他不仅仅是一滴血原则
懂吧
有人他不仅仅是一滴血原则
他不是只是只是基因上歧视好吧
他是综合了多方面的
美国的骑士是成体系化的
并不单独某一方面说歧视了就是歧视的整体了
不是的
I'm stands the one good
Oh
我我告诉你
有人说一滴血原则
我就这么说吧
哪怕在白人里面是吧
爱尔兰人和苏格兰人都几乎很难被当做人的
甚至包括意大利人
不要想那么多
啊不要想那么多啊
对我告诉你
你如果想融入
那还不算最尴尬的
你们知道现在马上最尴尬的人群是什么吗
就是我们留学生哎对吧
大家看看啊是吧
一个不能用是吧
卢比奥说中国留学生是间谍
一个不能留
签证全部取消
就是大家看到了吧
就是我就是我实际上心里窃喜的
你们懂吗
就是留学生
留学生终于他妈的是吧
被针对了啊
虽然我自己虽然我自己也是留学生是吧
但是留学生群体本质上是抽象人对吧
我们这种人
我我们这种人进了进了体制内
只会只会变得抽象
懂吗
嗯得我们这种人最好是不要进体制内
哎
对早就该两头赌一赌了是吧
就是虽然我作为留学生
还是点中最典中典的美国留学生对吧
作为留学生群体里面最疼的一群人
虽然我学的是理工科
但是我只能说是吧啊
封的好
封的好对吧啊
对的那早就该封了
懂吗
我先说一下啊
就是你们是我的粉丝
所以你觉着好像我还挺好的
说实话我这种人不是很好
知道吗
你看看我在美国做的事吧
为啊对吧
拉帮结派啊
走后门啊
操美国女人对吧啊成天整活是吧
然后以教以宗教小团体为核心是吧
成天打架斗殴啊
你们看到了吧
就是啊嘶我这种人啊
我还管不住裤裆对吧
你们想一想
我这种人进入政府里面
那就是灾难
知道吗
嗯感谢老哥打赏推荐账单的植树造林
破坏沙漠生态的文章鉴赏
我劝老A不要推荐植树造林
对
是吧
就是你想一想
我能把我能把美国本地做题家气到红温
你想一想啊
就你就知道我的底色是什么样的
懂吗
就是我除了学历稍微高一点
微信收款30元
我我虽然不是脚底头顶生疮
脚底流脓那种人是吧
但是也是流着坏水的
啊你别的不说是吧
我就管不住你们
你们想象一下我这种人进入政府是吧
嗯你知道吗
你现在这种状态叫什么
你就是个DNA
你知道吧
嗯外表像个骑士
内心是个蛮子
唉可还行
唉
对不对
唉感谢我
我打赏是吧
嗯我也给大家说说为什么关系学姐要给你锁
活活活
瓜子是谁
他妈守活寡
怎么就给我守活寡了是吧啊
感谢自觉少年老哥打赏支持一下
你也给你回点血
谢谢老哥
谢谢老哥啊
谢谢我不打赏是吧
就是我当州长
我当不了州长
兄弟们
我告诉嗯
弹幕说这个生活问题直接避啊
只要你没结婚
别人就不会拿这一条攻击
你知道吗是吗
我只不过
我只不过有很正确的个人认知而已是吧
我不会自我感觉良好
把自己当做什么好人善人
我就是我而已是吧
你们喜欢我
那是很感谢你们喜欢我是吧
感谢老哥打赏
作为作为老A真爱粉
善良的我
为了让老A过上一个特别的端午节
我要请老威大口吃咸粽子
喝甜奶茶啊
谢谢你啊
祝老威在阿姨面前越败越勇是吧
那个自学生效我你继续发
我是吧
把上面下下半部分也发过来嗯
嗯老魏
其实你就是管不住裤
裤裆比较抽象
其他都很好
你拉帮结派纯粹是因为美国治安抽象
需要结社自保
兄弟你可能不太懂
曹操一开始自己说想当个洛阳北部尉
知道吧
就是很多时候很多时候最后一定走向
不是你能控制的嗯
是吧
你的宋祖最开始也不想穿衣添衣服呀
对不对
那架不住底下人多呀
兄弟你可能你说的小伙伴要给你添衣服
你不添的话
对不对
你就剁了
你换一个
有人说我告诉你
我这样的人
我在群里也说过是吧
你们知不知道我的理想是什么
就是你们喜欢我
可能是喜欢我的内核
最主要的我的理想
就是就是如果你反复的听过我的直播
我的直播其实就是核心就是一条
就是我们中国人要赢
我们要堂堂正正的赢
我们不要学欧美那些爽学是吧
他们不是赢学啊
我再强调他们那些爽学是吧
直接绕开赢的过程
直接开爽啊
直接开扣
那是不对的
我们是要赢的
我们是要赢赢
赢得堂堂正正的
我们不仅要赢
我们要把我们的基因散播出去才叫赢
知道吗
我希望每一个中国男人都能去全世界上找女人
不止找一个
找很多女人
如果可以有必要的话
在我的有能力范围内
我甚至希望大量的给中国男人发女人
那至于我发女人的方式可能不那么美妙是吧
毕竟女人也不会白白的让我发给发给中国男人
对不对
那我这种人是吧啊对吧
嗯他他现在啊越来越像黑兽大团长了
你知道吗
懂吗
你的思想已经越来越越接近大团长
我的民族主义是很朴素的是吧
中国人这么优秀的基因
为什么不散布全世界
微信收款20元是吗
嗯感感谢屋里安老哥打赏
老A学术不端
哎呦
我天瓜帮结派有暴力倾向
于与宗教人士有接触
男女生活不检点
但他是一个有一颗金子般内心的好人
顺便上图
微信收款20元
我告诉你
我这种人我宁可当侯景
宁可当尔朱荣
知道吗
有人说我要当宋江
我才不当宋江那种人呢
啊西天懂佛对对
大团长带带我
我支持给团长披衣服
感谢鹅打赏是吗
我看看不同地区白人都那么傲慢吗
超级地球这波箭头就是上海守住
还要使阴招
要保融
要保B荣
当那个B荣炉
顺便屈原也是hell diver
是我告诉你
为什么这就是我说的中国没有赢的
我告诉你
他永远把中国人当做他低人一等的东西
知道吗
凭什么你高我们一等
你的女人很你的女人很高贵吗
为什么有人破防
美国女人是有人会破防的
私信阴阳怪气
我
知道吧
我告诉你
你知道我希望我当什么样的人吗
你知不知道我想当什么样的人
我希望我是出现在历史书上的人
但是不是好人
我希望只要一谈论起我的话题
就能对喷几天楼
知道吗
几千楼我要的就是在任何社群里面
QQ群也好
微信群也好
还是什么论坛也好
只要谈到我就能对喷几千楼
那就是啊一谈到啊那个老A是个畜生
他干了什么什么事情
然后反方立刻就回一句
但是他给中国男人发女人唉
你这个行为让我想起前两天群里发了张图
你知道吗
有个老哥这个说
把轰炸某某某地方的核按钮让他来摁
摁完了把他以叛国罪处决
哈哈哈嗯特别有意思啊
那个图
但是我找不着原了原图了
待会儿我去翻翻去嗯
微信收款20元
是吗嗯就是啊他能熬A是个畜生是吧啊
但是他是但是他给中国男人发资源诶是吧啊
我当不了好人的
我当不了好人的兄弟
感谢老哥打赏
可感谢腊肉培根
老哥打赏是吧啊
超级斯德哥尔摩
超级地球保卫战胜利了
我们七个实在是太强了啊
是
感谢金量雀雀的老哥打赏
这时候你应该发这个图啊
很润啊
这嗯是
我也书上帝我我我作为一个男人是吧
我作为一个中国传统男人
我希望在历史上有我一笔
有什么问题吗
对吧
只不过只不过我想在历史上留我一笔的
那个过程
可能会让很多人不是很舒服
知道吧
知道我的理想是什么吗
我的理想是有一天外星人分析地球人的时候
基因样本应该是用中国人的
就是我再跟大家说一遍
就是如果有一天真有外星人来研究地球人
他用基因样本的时候
应该用中国人
知道吧
比如说理想不是黑曜石吗
不冲突啊
知道吗
当然嗯
对吧唉
当然只是希望嘛
对不对
唉以后有机会吧是吧
我也需要机会
有人说你怎么突然有这种理想
其实你们知道吗
如果这个世界仍然是按照十几年前那种
就是只只重视经济发展是吧
大家都忙着挣钱啊
大家最高的理想就是挣钱的话
我也不会有这种想法
你知道吗
唉劳杰又被击毙了
劳杰又讲什么被击毙了
不是他讲啥了
嗯啊他讲台湾了是吧
京东台啊
嗯哦那是有点讲
讲急了是吧
你的劳杰也是也是头铁是吧
这就是我最欣赏你的劳杰的地方
你的劳杰
你的劳杰是坚持自己主意很正的一个人
不管是黄金还是其他方面
感谢最后工兵老哥SC呃
红毛大厦老A你就是那种生不能五鼎食
也死也要五鼎烹的人
我希望吧
但是不一定能做得到收款30元
这还是国际大环境让我有这种野心嗯
感谢老哥打赏
感谢欧吼吼
老哥打赏啊
完了朋友们
我今天上升上午升段的时间里
只有美丽的西伯利亚大母熊
他因为我一个背投把他一本KO了
他不服
他还要发了个新的对局邀请
我
感觉我的伊斯特凡5号战役要爆发了啊
恭喜老哥
你是你
你带终结者铠甲了吗是吧
可是我的马库拉格之耀号
只补充了一发旋风鱼鱼雷
此战我大概率有去无回
兄弟们一定要注意身体
要勇于直直面色孽的挑战
我先替你们试试
这只被色孽赐服的西伯利亚母熊的深浅
兄弟们势必皇帝万岁是吧
我成分太复杂了
我天
哎你的成分疑似有点复杂
啧是现在现在哪是各国变法图强的时代
兄弟们
你们想多了是吧
现在已经是现现在已经是战国末年了
知道吧
就是很多国家就已经是已经是尸体
在说话的阶段了
懂吧
没有那么多的国家变法
懂吗
这个群主现在的想法是什么
我想当汉使
嗯变法西
你的希腊变不法
变不了法是吧
你的希腊变变法变不了一点
你看看你看看你看看某位姓马的先生啊
可能不知道过过几天之后他就要下台了
是哎呀
哎我怎么突然从第一变到第五了
什么情况
我看看啊啊鸿蒙智行
华为华为商城啊
行吧啊那那那那我是玩不过他们是吧
啊感谢风之剑圣名喜军神好哥打赏
We do over lv
哎哎不是哥
你上错图了
这个图不对
这个这个是公这个他他对公台的感情是吧
对陈宫的感情是很好的
这个这个图不对
哥这个图我就不上了
这这个图实际上是对不上的
懂吗
就是曹丞相对公台的后代
真的是当做自己儿子在养的
这个说明的是是是是曹操的情义
这个图讲的确实不是那个那个曹操的
不好的性癖好吧
嗯这这个那个是啊
那个夫人是否愿与汝共度良宵
那个才是这个这个图实际上不太对啊
刘总来错地方了没
对那那陈宫才是丞相的白月光是吧啊是的
某种意义上算的
是啊
来吧兄弟们
你们一直一直想给你们放的是吧啊
西雅图的西雅图的风光
那个大家之前看过
那个我之前发过一个西雅图那个街拍视频嘛
在那个亚超里面
西雅图最大的亚超哎啊是吧
真的
哎我给大家放一点是吧
我我生活的一些视频是吧
哎不对
不是这个哎
等一下啊
放下素材啊是吧
来给大家看一看
这个西雅图最大的亚洲超市是吧
有的人还挺想要这玩意
这个是这个是乌鸡玛雅里面的盲盒
你们知道吧
这玩意卖的巨他妈贵
就是不打折之前这玩意100美金
等一下往后拖
往前拖一下
这玩意不打折之前100美金一个嗯
这玩意儿就是打完折
还还还还他妈才砍一半
你们知道吧
里面是啥
里面啥都有
就是有的是漫画书啊
有的是手办啊
就反正是不管嘛
各种各样的东西
还有什么文集文册啊
就是各个动漫的都有啊
这玩意卖的可好了
你们知道吧
卖的贼好
哎哟我的天啊
这健身老哥终于把这个图找着了是吧嗯
嗯我还放下肩上
就是等下我这个网
我这边拖一拖这个这个视频吧
就是这个这个盲盒卖的特别好
每天都能卖
我不认识我不认识
但是就是卖的都有
就是什么玩意儿都有吧
然后这些盲盒是不退的
兄弟们
就是这些盲盒是买了就不退的嗯
就不给退
还是不能不给退
就是你你只要拆了就不给退
就是一口价
就是你不能因为里面的东西不符合你心意就退
就是其他就是你在商场里买的
其他东西都可以退
就这玩意儿不可以退
就是明显违反规定的事
然后在这里面无所谓
Or something that i feel free to
就这些东西看看吧
嗯这东西卖的贼好
这这个东西在一进这个书店大门里面
第一个就是这东西
首当其冲
这东西里面还有一些别的文创什么的
然后我这些文创产品都是made in china是吧
哎那其实那不是很吃点好
有人说魔力赏
这是魔力赏的祖宗是吧
你这个魔
你这个盲盒让我想起了我这个去年买的嗯
嗯那个星辰铸造的盲盒
哎呦我天哈哈哈
我觉这什么东西不认识
当时没有嗯
还有日本的一些东西
就这有卖的各种日本书籍啊
我给大家看一下啊
这些都是就文创
就是西雅图本地的文创产品
金属的
就这个东西巨他妈的难拼
这个这个卖的最好的就是个space needle的
这个东西啊
是space neo嗯
这个东西卖的巨好
然后贼他妈难拼
好的
我我当我刚来的时候就买了一个这个玩意儿
然后没拼上
还把手割伤了
大家看这里面这个圆锯片没有这玩意儿
特别像那个刀子
你知道吗
特别像那种真正的锯片
很容易就把你的手划伤掉
要割最后割的我的手直流血
你们知道吧
哎这东西要不是中国产的是吧
我都看看这是哪产的
不是这都能割的
流血对3000多人
蚀刻片儿对
就那种金属蚀刻片儿
是你们卖的各种日语书籍
还有初中写字汉字
就这个书店里面全都是智商税
东西特别贵
一一会儿给你们看看美国逆天二次元啊
就是这个书店里面的逆天还不够多
这些个是啥
我就不懂了
嗯这个这是那个什么玩意儿来着啊
这这东西我没看过是吧
只看过本子了
这个看过只看过本子嗯
这就更不知道了
我我实在是不懂二次元
你知道吧
我要不是给你们拍
我都不来这种地方
给你们看看就一次见
对不对
哈哈哈啊
这个看一下吧
美国二次元
美国二次元可他妈吓人了
美国二
美国二次元太他妈逆天了
啊还有店主的收藏
这里面很多都是店主的收藏
是吧就啊就是我今天主要是给你们看
就是拍这个书店
就是主要是给你们看一看啊
美国的二次元有多逆天是吧
然后紧接着他就是逛超市啊
逛逛超市外面弹幕说外面放的什么日语歌
外面放的什么日语
我也不懂啊
你问我我问谁去啊
嘿嘿嘿嘿嘿嘿
不是我我我又我我没有人没有人
那个那个那个那个教我日语的
我不懂
我是完全不懂日语的
就是我可能我可能偶尔听过两个词儿是吧
但是那个那个那个就不能说是叫懂了是吧
准啊只是听过
但是我不懂对
而且我也从来不让日本学姐跟我说日语
我都是让她跟我说英语的
要不然就是她偶尔学会两句蹩脚的汉语
我是很讨厌
我是很讨厌听日语的
就是因为因为我一听日语
就只只就只能进入到那种不正经的状态
你知道吗
就是我也不知道为什么这个视频拍到了
你知道吧
现在三块九毛九
我的100元就给大家看看吧
就是感谢老哥打赏
作为二次元
我要解释几句
二次元的钱就是这样的
好骗啊
感谢宇智波真番老哥啊
对的二次元的钱特别好骗是吧
是不是因为因为日语只能激起我两种行为
一是激起我的
二是那些小日本是吧
说中国的一些啊不好的东西
就是就是只会激发我进入恐虐的状态和
色孽的状态是吧
所以我对日语是多少有点PTSD的
我不知道为什么这个视频拍到了这个视频
就是这是乌鸡玛雅
这有标的啊
大家看到我这是乌鸡玛雅那个标
这玩意三块九毛九
一个半个手掌心那么大
兄弟们不是半个手掌那么大
是半个手掌心那么大人他妈傻了
这是四四美刀
一个税后是肯定是四美刀
哎呦我的天哪
我我滴妈呀
就是1/4个掌心肉
1/2个掌心就半个手心
三块六毛九
你绝对吃不饱了
真会挣钱啊
你绝对吃不饱好了
这打劫都没这么
还有高手兄弟们
只是蛮鱼的
四块七毛九
这背面啥也没有
一个鳗鱼片
四块七毛
四块七毛九
半个手掌
这啊就这么躺
兄弟们
吃两个就吃两个
我告诉你
就我这种人吃四个都吃不饱
知道吗
嗯我觉得你要吃蛇哥是嘿嘿嘿是啊
感谢啊
感谢路文老哥上舰是吧
OK感谢老哥上舰嗯
看微信
OK感谢我哥上电
哎我弹幕弹幕里头也有人说过
你混个大一点的猫
它连猫都吃不饱
就是就是我告诉你
这个超市他完全是把美国人当日本人在喂
你知道吧
而且日而且为的美国人
二为为的美国二次元还没有意见
就全全全部都是日本人的量
你们懂吧
就特别的糖
他真是把美国人当日本人喂了
而且美国人还甘之若饴
六是吗
那个那个超市是美国人开的呢
还是日本日裔美国人
日裔美国人开的很
里面有大量的11区的员工
六个豆腐寿司啊
七块九毛九
六个豆腐寿司
六六个豆腐寿司
七块九毛九美金
真他妈会挣钱
250克
255克
那我可以理解为是个11区人开的吧
大概率是11区的日裔美国人开的是吧啊
感谢金酱雀雀丹小哥打赏是吧
那我给你看看逆天的人民币
77块钱
八个寿司
一公斤寿司
人民币140啊
这就是这就是俄罗斯二次元吗
爱爱了
卧槽那是吧
这俄罗斯二次元也很重量级
还还还还还得是美国人有钱啊
美国人有钱是吧
美国二次元太有钱了是吧
八块四毛九八粒儿就一块钱一粒儿
知道吧
这是寿司
卖那个三文鱼寿司
三文鱼的啊
八块钱八地儿是吧
一美元一块
就是没有第二层
你们知道吧
就是八块儿啊
啊是日本的啊
这边很多披萨店也会做寿司啊
那还行
这是日本人在在在在在在那哪开的
在在在莫斯科开的
就是我我侧面儿看了一眼
他确实是只有一层
你们知道吧
就是他连第二层都没有
就是太会挣钱了
他这钱都让他挣钱了
兄弟们元对吗
弹幕里头怎么有人说这个美国的二次元
怎么像彼得蒂尔那样
那是你的彼得蒂尔是什么人啊
求求你啊
我去是吧
感谢诸诸诸事顺遂
B站私信id突尼老突尼科沃斯啊
等一下啊
我找一下私信
看一下
嗯嗯感谢风吹叶社媒体之上老哥打赏是吧
西雅图二次元真垃圾啊
是我想看看
主播您好
最近看又有美国政客跑到哭墙那边
我对宗教信仰不是很了解
请问普通人去那边意味着什么
呃意味着意味着你认同犹太是吧
投鱿鱼吗
对如果真的是
比如其他天主教国家的人去那边是否表示背叛
不算背叛
感谢希望您在美国一切顺利
不算还真不能算是
你能去哭墙
代表着一种认证
唉真的我我今儿把视频看完啊
接着把视频看完
哎呀对吧
完再换下一个
就是大家现在知道二次元的钱有多好挣了吧
就是在美国
可以按照按照按照美国人的量给是吧
嗯啊这上次下土open这个是吧
你的后你你你你你的巨魔王老哥表示
日美国二次元过于垃圾了是吧
啊你的巨魔王还是还是有活儿
卧槽唉
西雅图的二次元确实是挺那啥的啊
你来啊
我给大家再破除一个迷思啊
总有人跟我说
西雅图吃海鲜是不是很便宜
来来来来
兄弟们给你们看一眼啊
西雅图的海鲜一直都不便宜的
好吧嗯
周龙虾32块九毛九一磅
嗯嗯活虾35块九毛九一块来的
35块九毛九一磅
兄弟们
这什么活虾我不认识
这品就是咱我算算啊
35块九毛九一磅
算算啊
我算算我算算折合人民币是多少
35块九毛九是吧
乘以7.4
一磅
两百六十六一磅是吧
哎一磅没有一斤啊
我再除个0.9啊
大概率就是300人民币一斤啊
在美国吃海
在西雅图吃海鲜并不便宜哇
好贵啊
你会不会打劫
对
来看看人参啊
啊不是那个那个海参啊
啊不是啥海参
叫生蚝啊
这个是19块九毛九袋子
就是一沓就是12个19块九
那你这是100多人民币啊
这
日本海鲜进口的26块九毛九一单
对dz就是dos1打二的意思
啧有人说这不都是进口海鲜吗
啊对的兄弟
西雅图港口自己港里面的海鲜不能吃是吧
还需要我再给你们科普
西雅图港口自己的自己的东西不能吃吗
这个还需要我科普吗
看过我直播的人都知道
为什么西雅图港口的海参不能
那个那个港口的海鲜不能吃吧
不是这还这还需要我再说一遍吗
为什么不吃西雅图港的海鲜
这还有面包蟹
面包蟹什么价格啊
其中一个原因
西雅图西雅图是有那个波音工厂的是吧
不仅有波音工厂是吧
啊个个黑帮还往里面添油加醋
还这是不是便宜啊
这块还有更便宜的
往里头加了不知道多少狠活
就这个哎最便宜的
其他都就我就问你害怕不怕
哎
真是这也是日本进口的对
至于为什么吃日本进口的
你别问是吧
29块九
27块
九毛九一磅啊
不一沓12个
29块九的嗯
14的26那个弹幕有一个说的不错
人肉喂肥的大鱼
哎哈哈哈哈哈哈
有这味道
一半半切79块九
一半三文鱼是吧
次一点的
小一点的九块九毛九我都输对
就是我必须破除大家一个迷思
在西雅图吃海鲜是一件很昂贵的事情
一点也不便宜
一点也不便宜哇
靠六
他们不知道本子的本有核吗
美国自己产的吃人肉长大的不太很
不是很好
就就大家现在就大家现在看到美国这个价格了
吧是吧
很恐怖的兄弟
非常地恐怖
好玩
Main los lobster
是龙虾
缅因龙虾对吧
缅因龙虾50多块美元嗯
嗯很正常
就是就是就是我就是要给某些人看一眼是吧
有些人觉得啊在在西雅图靠海吃海海鲜便宜
没有的事儿
兄弟穷人是绝对吃不起海鲜的
有人说靠海吃海海鲜便宜
穷人是不是吃海鲜没得吃
兄弟想啥呢
西雅图的穷人最不最吃不起的就是海鲜了
你别跟我说住在海边污染太严重了
亚洲区怎么能没有泡菜呢
这么一小罐嗯
兄弟们
这个这个一小罐也是没有实没没有掌心大的啊
这么一小罐泡菜七块一毛九掌心
这么大
一口哦鲜的啊
鲜的大一点是吧
但是七块九毛九啊
那那个他这个瓶子我感觉跟那个那个沙拉酱
那小瓶沙拉酱是差不差不多
比那个粗一点粗的有限萝卜呀
那个那个啥杂七杂八的东西啊
都不便宜
没有便宜的日日式日式酸梅是吧
七块九毛九啊
这个梅子也是一口能把人送走啊
这个梅子我吃过
就你日本学姐做那个什么东西的时候给我放过
这个梅子就好像一口没给我送走
所谓的鲜一点的
19块九毛九的味道太浓还是怎么着啊
太酸了
太涩嘴了
什么味增啊
六块九毛九味道太重了
对六块二毛九啊
这种七块多的也有好悬没
一口送走了还行
嘿嘿嘿唉
还有一些日式调味品
小块的三文鱼茶泡饭啊
对就是茶泡饭是的一块大概够一顿吧
就这个就是就是吃不起的
就这么一块
就是一个老爷们一顿都不够吃是吧
日本学姐茶泡饭对
就日本学姐拿这个做的茶泡饭懂吗
给给你换成攻打人也就一摊子事
稍微好一点
就是大家看0.67磅
差不多就是半斤九九美刀是吧
你说普通人哪
你说普通人哪吃得起
但是更轻
就是去就就是吃不起的
你不要想说我吃得起这种东西
你绝对吃不起
是吗
是啊那个梅子饭对
就传统美食是吧
有人说那个对那个梅子饭就是膏药旗饭
懂吧
来吧看看鸡肉
看看牛肉是吧
肉涮羊肉的涮品涮品啊
零半斤啊
不到半斤
0.58磅
有没有半斤
反正差不多半斤吧
20美刀
0.5磅
0.58磅
20块
二毛九
什么剑岛特选什么玩意儿啊
涮品区是个什么日本黑豚啊
还是什么玩意啊
八块七毛五
0.73磅
这是0.638101块
九毛六
对吧都很贵
没有很没有很便宜啊
这便宜的
还有我是真不知道希达人民是怎么活过来的
这个也太贵了吧
呃你可以你可以
大晚上来那个折价最高的时候能折到七
能折到三折
呃折价最高的时候能折到三折
要要非常的晚
要非常的晚啊
要非常的晚去抢尾货啊
七八点便宜的肉
我们带领你们去看看便宜的肉吧
有便宜的是吧
最便宜的便宜的猪排骨
这个是不散卖的啊
这猪排骨是不散卖的
三块九毛九一磅啊
不散卖的
但是如果切好了给你卖成这俩是一样的
这个三块九毛九和这个五块四毛九
本质上是一种肉
那就是五块四毛九
这是给切好的
就是切了的话就给你涨两美元一一磅是吧
赚美元也贵呀
兄弟你
你西雅图普通人
一个月也就是四五千美元的税前收入
税后收入也就是3000多
兄弟或者是4000出头
你一个月先付2000块钱的房租和各种东西
这还不贵吗
你可支配收入不会超过1500美元的好金牌
小金牌就六块四六小
就是咱们小金牌吃的那种
就是鸡小排
六块四毛九一磅好吧
更贵一些是吧
一吃一个不吱声
反正猪整排是最便宜的了
三这个猪整排便宜
但是不散卖啊
猪整排是不散卖的
贵九毛九一磅
但是这个不散卖没卖对了
这是不散卖的
唉
来吧看看书
这个蔬蔬蔬菜也是他妈不知道为什么反过来了
很烦给大家看看蔬菜是吧
实实实实实实拍的啊
弹幕里头还有人说怎么存钱诶
嘿存钱
不是就是有的时候就有的人太可爱了
你知道吧
就纯粹的社会主义巨婴思维啊
怎么存钱呢
存钱存不了一毛钱
兄弟还得花
还得花信用卡贷款
老妈还有午餐带对
还还还还还存钱
存不了
哥们儿嘶
唉存存不了一分钱
好吧
来看看蔬菜看看吧
一块九毛九一根的黄瓜
对
有人问我这啊
老爷你说假的
他妈的黄瓜能卖一块四毛九吗
我来我今天给你看看一块九毛九一根的黄瓜
你不只是一块四毛九是吧
是不是就这种单根的啊
一根儿啊
单根儿包装
一根一根一块九毛九
一块九毛九
爱吃不吃啊
西葫芦瓜吧
这是是不是西葫芦瓜
三块九毛九一磅
不是一斤一根儿
一根儿就是一根黄瓜
一块九毛九税钱
懂吗
一根一根儿啊
那是完完倒回去
each尺
这个这个我放倒过了
就是each尺
就是一根ea嘛
就一根包装的
它包装都是一根一根的兄弟
这单根包装一根一块九毛九
就爱吃不吃
就这个爱吃不吃葫芦瓜吧
这是是不是西葫芦瓜
三块九毛九一磅
反正这么一个这么一个差不多两块钱吧
相当于两块钱一个200刀
这些蔬菜有没有有没有特别呃
说明是所谓有机菜
这些东西没有没有说明特殊有机菜
特殊有机菜不是这个价格
好吧
去齁富的全是那种有是吧
有更贵的嗯来吧看看洋葱是吧
喜欢我一块二毛九一个的甜洋葱吗
一块二毛九一个啊
看着啊
这是weekly special
看到了吗
美洲特价区
看到没有
Weekly special
这是本周特价啊
这是本周一直都在打折的东西
懂吗
一块二毛九一个的洋葱是本周特价
each尺
ea就是each尺的缩写
就是一个懂吗
一块二毛九一个洋葱还是特价
一个兄弟一个行吧
一个币的话
一个就是要八八块钱
你算吧
一块二毛9×7.4算算多少钱一个诶等等
你有没有照这个可以弹起来的鸡蛋啊
那个那个那个是可以弹起来的西红柿是吧
啊啊啊
折合人民币是折合人民币是差不多
五块九块五一个是吧
才是特价
喜欢我一块二毛九一个的甜洋葱吗是吧
一块二毛九一个甜洋葱是吧啊
喜不喜欢啊
嗯我的那个事儿
我我我很
我可以很明确的告诉你
这比全食你们的价格已经很好了
已经很好了
已经算便宜的了
对已经已经是很给面子了
就是我没有去很高档的超市
有人问是不是你去的超市太高档
我正式回应一下
不是我去的是非常非常一般很正常的超市
就是中产稍微偏上一点
根本就不是什么很昂贵的超市
一个兄弟
啊一个
而且品相并不好
这个洋葱你大家可以看一下
这个洋葱的品相并不怎么样
就是很一般的品相
老哇就这个还还是那意思
你爱吃不吃懂吗
来给你们看看
更给你们看看更逆天的啊
日本进口黄瓜四块三毛六一根
这个又又放倒了
但是但是吧感谢干川沙地长城老鹅打赏
4月牧原商品猪销售均价14块
六毛61kg啊是吧
七块多钱一斤是吧
那干双杀敌杀张老哥
你可以加群是吧
加群那个打打赏
你在B站打我都收不到是吧
我这我这4月份当时的采购价
鲜猪肉是11
是兄弟们也呃
这个这个数字虽然是倒的
就是大家
但是能看出来
我不知道为什么拍着到四块三毛六一根啊
我四块三毛九
四块三毛六一根
四块三毛六一根啊
一根一根
日本进口一根啊
就一根这一盒里面就一根
兄弟就一根对
而且比刚才那个黄黄瓜还小
日本这还有重量级的日本进口黄瓜
四块三毛九
四块三毛六一根
我刚才跟你说过
一块九毛九的黄瓜是平价黄瓜啊
真心不是什么特种的好黄瓜
他就卖一块九毛九是吧
让某些人失望了对吧啊
这有四块多的啊
一根兄弟一根啊
就一根这一兄弟们
所以我再强调一遍
在美国吃素不是一种选择
而是一种阶级
懂了吗
这东西有人买吗
我告诉你一个更悲伤的事
就是哪怕在美国今天的经济形势下
这个黄瓜卖的都挺好
根里面就一根兄弟多一根
很多人买买的人并不少
我的死对吧
哎私信有人骂我
哎呀
我还怕私信被人骂吗
我是什么人啊
我天哪私信骂我
我还怕有人私信
我今天属于火力全开了是吧
看看酒吧酒
我不懂是吧
日本酒我是不太懂的
卖的都不便宜
A8
看看吧
反正这几个酒我都不认识啊
都不便宜
什么价格都有
Yeah
We see you see
I have pokeu
价格你们就看着看吧
这玩意这点这个我倒是知道啊
86块九毛九一瓶
这个塔记在美国税前啊
税前
其其实你不应该照这个照
日本应该照威士忌那一溜啊
这个是日亚亚超市
日本人开的超市
这里头基本不怎么卖美国酒
所以我就没拍哦
对就这里面是日本人开的超市吗
日日裔美国人开的超市是吧
嗯卖的巨他妈贵多少多少钱
86块九毛九
我在喝日本酒
可能没见那玩意儿应该有人喝
不过家里有有两瓶嗯
来吧给你们看看这个明档是吧
哇哦forty five dollars是这一个
这一盘是forty five dollar
包括nice
Hi think peer
While
Thank you
那么我来看看啊
这有小份的啊
现切的看看吧
这是12345677片七片
三文鱼九块
二七片九块
有人说这个就是日都是日本人
这个这个这个这个动这个超市的一个主打功能
就是看日本人来美国给美国人切生鱼片
知道吧
属于观赏区嗯
观赏区改子啊
对
感谢老哥打赏
你想想上次你的人参要卖多少
催一下人参进度
OK感谢我哥打赏是吧
挺好
这个呢给大家看看是吧
19块零八这几片啊
卧槽这也没几片啊
123456789十片
十片
19块八可以20美刀
将近美国人还是太有钱了
兄弟们
美国人真的有钱生情
于这是可以生吃的那种青鱼啊
六块三哇啊
就就是这个鱼有多大呢
就是一眨那么长吧
一眨那么长
0.210.21磅
兄弟们就是呃0.21磅是多少克
就是80多克
兄弟们
这个鱼就80多克不到二两不到二两
兄弟4.21棒
我天
啊看看看看黑黑黑哥的最耐我操兄弟嗯
这个也是啊
这就没有他不爱吃的是吧啊
今天去黑哥家住
支付宝到账30元
恭喜顾客获得本店专属红包
两块八毛九
这他妈怎么到这
这东西都他妈涨价
我真他妈服了
这东西
这东西在美国
一般超市里面是卖一块二毛九的啊
感谢贵物中的贵物宝哥打赏是吗
看一下私信
OK感谢金将汽车的老哥打赏是吧
这是毛子的三文鱼价格
OK我放下all a
等一下放下这个还有奥A这个操作呃
旋转视频的方法
不要折磨我脖子了啊啊这儿呢是吗
视频设置OKOKOK是吧
我的我的我的嗯
等会儿等我发完视频给你发
这玩意这玩意儿在亚超里面卖的巨他妈贵
我也不知道为什么就很烦
哎难道超市这玩意儿也能挣信息差的钱吗
啊能啊
你你要知道这只能这
你不会以为美国的这些中产精英
小资们会去黑人区买炸鸡粉吧
啊不过这也是啊对吧
也是你不
你不能指望美意对嗯
那句话怎么说来着
相对应的族裔
只去这个对应族裔的这种什么超市社区对吧
也对唉
就是那那额外的额虽然价格翻了一倍是吧
那就只能让小日本挣个你的智商税啊
啊看看这算是我最爱的甜品之一吧
微信收款30元烧嗯
感谢老哥
感谢齿轮
老哥打赏
老弟没忘了说这些物价是税前还是税后吧
也说说结账
要在标的物价上多交百分之多少的税
看品类
你多交大概是8%到15%左右不等
买酒的话是30%
这些都是税钱
到账30元
这些通通都是税
兄弟们啊
就是你们记住啊
在美国购物
你看见的所有的价格都是税前的价格
懂吗
不包含税后
感谢我哥打赏
带娃去我物播见各位
祝各位端午安康啊
祝各位哥哥们
姐姐们
弟弟妹妹们都端午安康是吧
嗯这算是我最爱的甜品了
还可以的嗯
会员挺多的诶
等一下就是我经常和日本学姐逛这个地方
知道吧
就一人一个是吧啊
往对方嘴里喂是吧
就嗯you are page
稍一点不要介意
美国人经常往里面喜欢乱割很多东西是吧
有一点糖
不过还可以
有人互相喂
怎么了
不是
One more
你不服去U这个这个fresh bulberry with lemon cos
这个是你的日本学姐的最爱是吧
我特意给你们拍一下啊
七块钱七美刀哎
杂志还有十几美刀的是吧
就是鲷鱼烧
是鲷鱼烧啊
一会儿一会有逆天
美国二次啊
看啊这已经看着是吧
大家看一下吧
这是美国逆天二次元的身材是吧啊
活体坦克是吧
美国二次元啊
美国二次元是吧
嗯这就是二次元挺大
是属鼠
是鼠式重坦是吧
我的妈呀
美国二次元挺多的嗯
不是弹幕里头已经有人说小心机妹玩找你啊
这么说会不会太伤他了
一点也不伤
我告诉你看见这个绿毛吗
我没敢拍正脸
你们没看清
你知道他脸上打了多少个
就是那个额钉和唇钉
卧槽还有鼻鼻环什么的
我没戏
我没戏拍
赶紧就越过去这个绿绿毛吧
这个绿毛实在是太牛逼了
不敢拍
我都的头
请大家请大家啊上那个小阁老的语言吧
哈一点也不伤好吧
看看吧
呜呜呜
我也不知道你们想看啥
反正我就随便都拍拍吧
呵太上头了嗯
这是泰餐
我滴反正正不正宗
我也不好说
哎呦
我天
耳朵五个嘴唇可以十几个
唉大家大家看到了吧
就是你你你你美的二次元
是是挺他妈重量级的是吧
呃感谢似水流年老哥打赏是吧
哦你视频里的美国人不问男女胖子怎么这么多
美国人糖尿病发病率有官方统计吗
我我记得前两天我刚讲过吧是吧
超过多少啊
超过啧
就是差不多就是1/5的人感染吧
8000多万是吧啊
7000多万
我们是3500多万啊
嘶唉啊
8000多万对美国七千七八千万吧
七千八七千多少万来着
反正反正是美国
美国3亿人是7000多万的糖尿病啊
吸大才3亿多吧
我记得是叫官方口径
官方口径是3亿多
是3亿出头马耶
嗯这个传错了
那差不多也是1/3嗯
对他还没到三分之一四分之一吧
我当你是感这是贵物的贵物
我打点的是吧啊
七七岁就经经典
七岁以上是吧
p pg seven是吧啊
P就你就七岁就可以当P社战犯了
兄弟
你也是重置战犯啊
My entire family with the attackers are being
Called gamma aliens
Until more information with this attack
We have no choice
啊是啊
说一下就说刚才说错了啊
那天数据火是我们7000多万
美国3000多万是吧
美国用我们1/5的人口
达成我们一半的数据
对collapse哦
那也挺吓人的
嗯啊对
该豆浆白道了
兄弟们
美国甜心啊
那个不至于是不是美国甜心是吧
那个那个那个还不至于那么风言风语
哎呵呵
风语风言风语可还行嗯
Living the hate you can try to fight
It just like
Can really care if you fake
How do you just b to bad by the ways of your heart
You like the truth will rise to tell you apart
Oh oh no
One gets out alive
Every day is through i die
The one thing
You leave
Behind is hoglove
啊啊歌是不错的
是want you back in
等一下我看看
看看SAHINOHINO
等一下
感谢玩色地水宝哥打赏
我看一眼啊
某某人激活一个全新的美区瘤子
另外祝端午快乐
粽粽子一定要鲜肉蛋黄的好吃啊
可还行
我天哎嗯
这就是以前我直播间吧
经常给你们放工具
就是切片的
你们知道吧
就是我手机截屏是吧
超市的价格给你们看一眼
这不是这不是总被人质疑真实性吗
那就实地去拍拍呗对吧
Duplicate
Gotta find your own way
Yeah
No one gets out
Alive
Everyday is through our die
One take
真的
You leave my eyes
Anyour love
Anyou love
我们我我有的时候给你们拍拍
美国是不是让你们对美国有个真实的了解哎
猎奇的没法给你们拍
兄弟上不了
我知道你们想看啥
想看尸体是吧
那个根本就拍不了
你们别想了是吧
你们想把我账号送走
就直说那东西根本就一拍不了一点
We are the judging you
哎我私信成天报也不差
这一次了
懂吧
我我私信不成天报吗
Time is arini
I to love
It's so what you believe so bah
You be
发QQ群也不行
我他妈不炸我自己的群吗
想什么呢
想都别想
不会给你们放的
You see no rose to b
比如尸检报告拉倒吧
尸检报告你们压根就不是看不了内部文档
我也不可能给你们看那玩意儿
给你们看
犯法了好吧
你们也看不懂
是是你们生怕我被卢比奥送走的不够快是吧
想啥呢
古巴不要说卢比奥说他古巴仔
你说他古巴窄
对古巴仔啊是吧
这正好说到这个私信了嘛
对不对
对吧这个你们可是不知道啊
是吧啊
讲完风光西雅图
我们就讲讲流亡生活
见真心是吧啊
进入到我们下一个环节
哎哎等一下啊
没水了
我去我去接点水啊
等我一下我接点水回来
接着唠是吧
等我一下
哎哎哎完了完了完回来了
回来回来回来了
啧你们又在这说什么呢
我靠
不要乱说啊
是吧啊
这个流亡之生活见真心
我们先讲什么呢
就是先讲希大的这边的对吧
哎当当我身边的熟人知道我的情况以后
各个人对我的态度不一样
你知道吧
大家猜一猜
对我态度最好的是吧
对我最真挚的是谁
啊A哥黑哥银趴哥和波音哥对我的是最真挚的
但是他们是吧啊
还是掺杂了自己的想法呢
知道知道谁对我的情感最真挚吗
啊感谢最后的工兵老哥打赏哦
A这是我在哈尔滨见到的逆天希大建的
类似多吗
能否上图呃
等一下啊
这是不行
有正脸哥
这个不是你的
这不是你个人是吧
这是外人
这个我没法放我看一眼吧
这这个这个确实是没法放这个第三方的了
呃这还不够逆天啊
那个那个没有我见到的美国这边逆天
这还挺好呢啊
这还挺好是吧
问题不算很大啊
挺好挺好啊
我那我们讲话啊
谁对我最忠心
最最最最最最最关心的啊
我的教子对吧
我教子
就是我从就是我能从我教子的眼神里面看到
就是啊一个小孩子是吧
就是对他干爹一种比较诚挚的情感对吧
就是我一说我要跑路是吧
大家还记不记得
之前我的教子是要每周来我家待几天的
你知道吧
但是我跑步我又不可能带上它对吧
没有人照顾他
我就跟他说
你这段时间先躲一躲
我就就我出去有事情对吧
你先不要来
然后我教子就红着眼睛问我说
说你是不要我了吗
是不是嫌我笨
嫌我不学习对吧
嫌弃我
我说没有
我说没有是吧啊
这哭的脸那种对
然后给我打电话
他说我再也不玩IPAD了是吧
微信收款30元
我我我好好学习
我说没事是吧
我说你想是吧
你还不懂你还不懂
你是教父
我经历了什么对吧
你以后会懂的嗯
感谢老哥打赏诶
这是哪位老哥看下
感谢老哥打赏
录播打赏我
乐山人豆腐脑是冲啊
是蛋冲鸳鸯配鸳鸯咔饼
粽子是弯豌豆腊肉或者白粽子
蘸红糖
黄黄豆粉或海椒油
汤圆是香葱鲜肉
端午快乐
可还行
就你知不知道我算半个乐山人
我外公外婆
还有我妈都是乐山人
老哥我们还是老乡嘞
是吧嗯
那个我教子我教子就跟我说
我能不能跟着你一块去
我说我说我我说我大流亡大流散呢是吧
我哪有功夫
我哪有功夫带上你呀是吧
唉我怎么可能带上你
然后我教子跟我说
你能来看我吗
我就我一开始说我怎么来看你啊
我说我带着一堆人在这逃亡呢是吧
微信收款
而且38
而且红脖子老哥是非常传统的清教徒
你们懂吗
然后我带着一堆穆斯林教法兄弟去
他那也不太好
我一开始觉得真心不太好
然后红脖子老哥一拍桌子说
那你得来啊
你怎么能不来呢
对吧对吧
你来是吧
我招待你吗
我说红摩洛鹅
我说你家都那样了
还招待我们是吧
我这一想
我说你们够地方吗
我跟他说
我问你
你地方够不够
是一方面
二是我带了一堆穆斯林跟着我是吧
那红包闹哥说
没事儿是吧
咱们感情这么好
你来吧
唉
唉就是一个清教徒
让他孙子的教父是吧
带着一堆穆斯林去他家里住
哇那真的是患难患难见真情
你知道吧啊啊红脖子老哥
他儿子想的就简单啊
你来的呀
那咱吃点好的是吧
你们先别乐是吧
他所谓的吃点好的
就是让我做
知道吧
唉那材料他给不给
那材料肯定他出啊是吧
唉那还是个事儿啊
没事啊
感谢老哥上舰是吧
感谢维尔德林老哥上舰嗯是吧
有人说食材哎呀
有银趴哥在对吧
他可开心了是吧啊
满着西雅图玩
我天
唉然后大时空都行
反正我教子一听
我我隔一段时间就去他那一次
反正我教子是挺开心嗯
至至于具体哪天去啊
至于具体哪天去到账20
我不能泄露我的行踪
是我就不跟大家具体说了
就是我只能说下一站或者下两站是去红脖子
老哥家是吧
暂时还未定嗯
感谢老哥打赏
这怎么又没写名字是吧啊
啊处理过了
OK是放一下
感谢最后工兵老哥
上图是吧
啊黄河
啊这这种在哈尔滨看到的不算逆天
哥就这种在哈尔滨这这这也就算一般知道吧
是真心一晚
我我在美国
就是刚才给你们拍视频里
就是之前拍视频里面看的那个二次元
比这个恐怖多了
支付宝到账十元
恭喜顾客获得本店专属红包
哦哦感谢红尘老哥打赏是吧
我看一下这个是啊
和刚才那个是一块儿的啊
红脖子老哥
也算是脱离了红脖子的固有思维了啊
是是红脖子老哥
主要是我陪他的时间长了是吧啊
和我和我一起胡吃海塞的时间长了
心心态上和思维上都转变了
也是好事
然后我还想到一个什么事呢
现在经济不好
你知道吧
我到时候肯定是要给红脖子老哥一笔钱的是吧
我们我们是吧
几个人
1236个人
六个大小伙子对吧
住几天吃喝拉撒都不少
花钱对吧
红脖子老哥能让我来躲就很好了
我这个钱我肯定是不能差红脖子老哥的
对吧
然后正好让他儿子挣一笔是吧
或者让红脖子老哥支挣一笔
给他们补贴补贴家用嘛
这日子实在是太艰难了
而且我跟大家恢复一下
回复一下
有个事儿
就是总有宝子问我说
西雅图港口恢没恢复
这个这关税政策不是取消了吗
那我告诉大家一个非常不幸的坏消息
就是西雅图的港口没有回复
微信收款20元
西雅图的港口没有恢复
知道吧
嗯好嗯
感谢感谢老哥打赏是吧
基督徒与穆斯林在孔圣后人的见证下
共同送敖A进地牢啊不对
共同庇佑敖威共渡难关啊
是这叫共渡难关
好吧
不要乱说
哎呀哎等一下哎
操这怎么这怎么网站还还打不开了呢
什么情况怎样
我刷新一下
就是那个那个那个那个流量网站
是传播流量网站是吧
来了给大家再看一眼啊
就是总有人问说说说美国如何如何
美国如何如何
来看一眼吧
就是美国的港口恢复速度非常的慢
支付宝到账20元对吧
有人问是是不是红脖子老哥他儿子能回港口啊
回不了一点儿
兄弟没有船
真的没有船
我咱们就看看西雅图港零很零星很零散
没有几个船
恢复不了一点儿
兄弟真的恢复不了
有人说这看着挺多的
来来来
我们看看
我们看看中中边啊
我们看看看看上海啊
看到了吗
这才叫有船
看到没有
懂吗
感谢红尘老哥打赏
美国在美元霸权坍缩后
内战会不会变成银本位
不好说
毕竟银子还是比金子好搞
而且也还算是贵金属啊
那还不好说是吧
大家看到过一个国际繁忙的大港口的船
看到没有
看看这个港口外啊
这是一个正常的国际大大都会的港口
兄弟
你再看看
你再看看西雅图
这个这就跟没有船有什么区别
恢复不了生产生活
恢复不了一点
兄弟稀稀拉拉的
正好正好现在是早上六点多了
是不是已经是早上了没用
兄弟
有人问有人问
有人问什么网站
这不在这
这不是在那个那个那个左上角了吗
对吧
在左上角呢看不到吗
你就告诉我西雅图跟空港就是完全空掉的港口
有什么区别
没有
就是没有船嘛
红脖子老哥子儿子根本就回去不了
上班就没有活儿干
你还不是工会的人对吧
你看看这个空的吧
往下看看对吧
西海岸这几个这哥儿几个是吧
3号的这旧金山看看吧
旧金山港口外
你看有船没有没有船
真的没有船
兄弟la有过la也没有
他该没有还是没有
看看吧
LA的3FRANCISCO旧金山的啊
是洛杉矶的
然后这个是那个圣地亚哥的
也没几艘船有
有的不多
有有点儿比比之比之前关税战的时候好一点
但好的极其极其有限
船真的不够
看兄弟养活不了人啊
对吧
所以红为什么我说对
我为什么说我要让红脖子老哥的儿子挣一笔
或者让红脖子老哥挣一笔
不补贴家用
这日子过不下去了
兄弟们
这日子是真的过不下去的
不是不是假
过不下去
是真过不下去
懂吧
没办法
我我只能我我去红脖子
红脖子老哥一是让我去入
让我去住
我就能还上这个人情对吧
我大不了多给红脖子老哥一点对吧
我这个人还是还对自己人还是很好的
虽然我自己也颠沛流离是吧
但是看到红脖子老哥家境这样
我还是很不忍的的
哎怎么
对你看牧云老哥说嘛
赛里斯比老美比老美
全国集装箱吞吐量高的港口有五个
内
有人说阿姨没找我大哥想啥呢
我能把危险带给女人吗
我哪个女人也没找好吧
我怎么可能我怎么可能把危险带给女人
有人说阿姨有钱
有保安
那也不行
兄弟
一定要掌握好分寸
知不知道阿姨为什么喜欢我
我很懂分寸
对吧
狐假虎威是很爽的
懂吧
就是去这个有直播间
有些观众是不太懂这个道理
你你一定要掌握好分寸感是吧
我我可不可以找阿姨庇护
我
可以是吧
兄弟
有些人情欠了你是还不上的
就是你如果没有做好准备
不要欠你还不上的人情
我再给大家讲一讲
就是人情世故的东西
人情在你能还上
或者说在你能力范畴之内的
你可以欠增进双方的感情
你一旦欠下一个你还不上的人情
你会成为对方的奴隶的
这就是为什么我不去懂了吗
懂吧
有时候如丧家之犬
那没办法是吧
这不错
信了某些人吗
所以还是还是流亡见生流亡生活见真心的对吧
红魔葬老哥一家最起码对我就很好
那你说谁最见真心呢
当然是黑哥
还有银趴哥是吧
这两个货是吧
没心没肺
我说我要跑路
他说你去哪啊
我说不一定哪都行
然后黑哥直接大手一挥
说哎去我家是吧
去我家啊
我说正好是吧
我大闺女都长大了是吧
给你给你
让你让你认个干爹啊
我现在兄弟们
我现在不仅有教子是吧
还有教女
也不能叫教女吧
就算干闺女吧
就是你黑哥的大女儿啊
黑哥的大女儿嗯
诶不懂
就问这个绿教里头也有这个任干
也有也有爹的说法啊
也有是吧
干女儿是吧
对这也有小丫头
长得不是很像黑哥是吧
比较白呃
我讲过吧
黑哥他大老婆是个阿拉伯人
是个白种人是吧
哼所以所以黑哥的大闺女长得不是很像黑哥
是吧
比较白啊
比较白对
嗯这黑哥说哎呀
这来我家住是不当然了
你的黑哥来我家住
让他和我去他家住
有个非常重要的原因
就是我只要去他家住是吧
他他他他喝酒
他爹就只能干瞪眼是吧
这藤条焖猪肉
藤条焖猪肉都要喝
唉你说可咋整
好家伙
你这一下子就犯了俩禁忌
有人说黑哥能产下白种人
他女儿是混血呀
母亲基因强啊
生下混血孩子肤色比较白
不很正常
对我去过
他还可以不交公粮
知道吧
哎嗯还能喝发酵小麦
对你的非常好
计划中哈哈你你的黑哥是传奇酒蒙子好吗
而且你们知道最操蛋的是什么吗
就是就黑哥他爹就是叔叔
就是是那种受过西方教育的人是吧
就是他他黑哥他爹反倒是一夫一妻
你知道吧
就只取一个啊
然后然后信的也比较虔诚是吧
就是不喝酒
也不吃猪肉什么的
到黑哥这儿啊
红烧肉啊
来啊来点来点啊
小麦果汁儿啊
来点来点来点是吧啊
伏特加啊
那那也来点是吧啊
什么威士忌啊
那更得来点了是吧
酒肉穿肠过隙
真主真主心中留啊
这你的黑哥反倒是娶了六个
就叔叔和就就娶了一个
就他就你的黑哥到什么程度
他是家里的独子
就是叔叔
作为一个老穆斯林
反倒是反倒是比较取的比较少
结果黑哥到到黑哥这
那他反倒是恢复个人本色了
取一堆
哎哟你别什么的
我我我跟你说
我跟你们说一下是吧
我的叫法兄弟们跟着我有一个最大的好处
虽然钱给的不是很多
但是吃喝管够
就是你就说吧
什么违禁品叫你们是不让吃了啊
赶紧整两口啊
什么东西不让喝
那那得天天喝
我告诉你
就是就这群这群逼
就这群货每天酒都不少
喝的可下逮着了
你们知道吧
哎就是哎呀
我天我可下来保护我的教法兄弟了是吧
可下不在家里了
阿红也看不见我滴妈是吧哈妈妈妈
我滴姥姥哟
呃我可是逮着机会了
嘶哎呀喝天天喝红的非常好
劳A15是不是后红的白的啤的就果酒
你你就说吧
猛猛灌啊
可太爽了
请问他们酒量如何
酒量说实话挺一般的
酒量说实话相当一般
就纯靠年轻知道吧
喝完就醉
没平时不喝
对他平时不喝
喝完就醉
没一会就醒
然后醒了接着喝
你懂吗
就是纯是仗着年轻
这肝好
就是肝没怎么过量
用过嘶
没有没有技巧
全是全是数值
知道吗
全是年轻的数值给的嗯
对就是他他们也不是之前接触过是吧
就逮着个机会就喝是吧
猛猛哥
那纯纯靠年轻知道吧
嗯没有技巧
全是数值啊
对就没没有没有一点点喝酒的技巧是吧
全部都是年轻巅峰时代的数值
你的黑哥也是个也也也是这这这套号是吧
藤条焖猪肉
屁股都肿了趴
那还喝呢
唉必须啊
还有还有银帕
还有银帕哥是不
我说我说我就问我说
我说我说我能我们能去你家吗
他说来呀
来我家别墅是我说我们这么一大群人是吧
你家肯定是能住开的
叔叔阿姨没意见吗
她说没意见呀
我说怎么没意见
这么多人低头低头不见
抬头见的都这
你看看那几个货都是烂酒鬼是吧
他说没问题啊
说去我的别墅就行是吧
不去家里的
就你的银帕克有自己的别墅
知道吗
嗯啧嘶
我说你还有自己的别墅啊
他说对呀
我一直说的
我家都是我自己的家
那是我爹
我18岁那一年是吧
我爹给我买的
那是我的别墅
不是我家的别墅
Mine
知道吧
Not my family
对
It's mine
啊我说行
他说我说你不会计划了很久了吧
他说对呀
我计划了很久了是吧
来吧喝吧
你的银帕哥是出生在罗马的人
不仅出生在罗马
还出生在罗马上层
他他无非就是没得到家里的重点培养而已
有句话怎么说来着
我告诉你
出生是黑哥的金钥匙
黑哥来黑哥上学是为了是是为了卖蘑菇银
趴哥上学完全是为了物色年轻女人
知道吧
是吧
就你你的银趴哥
他他完全不在乎
他完全不care的
你的银帕哥哪是独生子啊
你的银帕哥不是独生子
他家里行三是吗
不是嫡长
就没看过
就就是拜登小儿子那个状态
你懂不
啊风特对
有人说一群酒鬼能保护我
我们只有我们也是轮班儿喝是吧
值班的那个不喝
吃饭的时候
唉他们很多人来院校就是就是体验一下青春
体验一下生活的啊
哎
只是我的几个好兄弟对我都是很好的
是不就是流亡争火啊
见真心是吧
那这是好的对吧
这都是你说个半天
好像跟跟大团圆包饺子似的
这就没有坏的嘛
其实坏的有的是兄弟
就是我就不说了
就是30元五
我还有一个算是朋友吧
对我跟他说
他是他是他的关系
和那个复课的那个教授是什么关系呢
啊他是他的侄子是吧
当然了
你说我交这个朋友有没有目的性的
其实是挺有目的性的对吧
名字我就不提了
我跟他说
就是我我有我被开盒了
现在流流离失所
这个学校我就不去了
然后你猜他第一句给我来个啥
他说那的还给我发信息是吧
他说他说他说那的还给我发信息
他说你躲远点懂吗
他直接来一句 off
哈哈哈对吧哈哈这么直接的吗
非常的直接
他说你开盒离我远点
就是非常的直接
我那意思是说你能不能帮个忙
是不是给你啊
给教授递个话是吧
那个我这个月就不去了
怎么怎么样怎么怎么样
结果真是这好小子可靠可倒
好他妈的吃我的
用我的
我也没少给这小子送东西
要我 off
哎呀够回人心
就是血
别溅我脸上
离我远点
帮不了一点
他直接给我拉黑了
你知道吧
就是平了哈哈拉黑可还行
感谢老哥打赏
共有苦修率弟子三天周游列国
今孔卓亦可帅
教友3000
纵横北美
做不到没有老祖宗那能耐
知道不
哎呀哎平时和我嘻嘻哈哈的是吧
这一下呃呃我尴尬了
我还跟银帕哥吹
我跟他关系有多好呢
这一下真是不给我面子呀
我好悬没洪文啊
我好悬没洪文啊对吧
我师兄我师兄对我也好啊
知道吧
我师兄对我很好的
我承认不是
这是弹幕
这是那个是是SC里写的
我叫孔若
我不叫孔若是吧
那就是念一下SC
别别别别那什么哎呀
对吧
哎
有时这还不是一个知道吧
另一个辅课的教授
那个就是
对吧
另一个福克教授我其实也没少拍他的马屁是吧
溜须拍马这种事我做起来很自然的
平时我以为也和这教授关系不错啊
嗯这教授也是具体的话就不说不好听是吧
反正也和切割差不多是吧
那意思是你别来学校了是吧
也没见我到时候考试给你远程考试是吧
你别来
算是没有撕破点还是给面子了是吧
那考试不来就远程考吧
啊可以申请的吧
这东西可以申请
但是他当他多
他他实际上处于一种什么态度
就你离我远点
你出了事别别找我麻烦
对
就是还是那个态度
就是你你你你血
别溅我身上
对吧
没办法呃
哎呀
对我这你说我难不难过呢
我也挺伤心难过的是吧
就是
开完我的盒儿这个事儿吧
就是不仅仅是吧
在直播上看清一个人
在线下的真实生活中也看清不少人
也挺好也挺好是吧
谁能教谁不能教是吧
哎
哎呀
无所谓
就是难过嘛
挺难过的
是不不过唉就这样吧
也不是我
其实我挺习惯的
你知道吧
就是付出过情感
付出过很多东西
把某些人当做自己的哥们兄弟
然后被背叛呢
就是也不能叫背叛吧
就是这这他们也没有背叛我
就是人出于自己
其实我没有什么好苛责人家的对吧
人家为了自己的安危和我切割也完全没问题
也完全没问题
人都有自己的利益嘛对吧
大家也不是什么生死之交
不可能为了你的利益去牺牲那么大
我都能理解对吧
我我是可以理解他们的行为的
这这这个没办法
人之常情嘛
这那话怎么说
这夫妻本是同林鸟
大字临头各自飞是吧
夫妻都如此
更何况只是朋友哥们呢
知道吧
能理解是吧
他们也没出卖
我也无所谓了
就是当然了
你说许你说
现在美国这种各种各种政策是吧
学术圈有些人PTSD我完完全全可以理解
唉就是我难过的吧
是他们过于直白了
嗯嗯就对他没踩我一脚
没举报我
我还挺感激的
就说明我平时送的钱还送的钱啊
打点的关系还挺好的是吧
对这这一下就是真金炼了一把火是吧
三昧真火练了一把
对我没有苛责别人是吧
我难过归难过
但是我没有苛责是吧
就是他们可能就是比较直接是吧
就有的时候弄得我挺难受的
不过哎这样吧就就这样吧是吧
也没啥也没啥是习惯了嗯
你说难过确实确确实难过对吧
你说不难过
那是假的
人心都是肉长的
我也不是什么饱经风霜的是吧
老帮菜是吧
我也是个学生嗯
说白了就是哎就是嗯当然你说我我也有收获
一堆哥们儿兄弟是吧
有人说教授啊
不是不是不是我主课教授
我主课教授对我好着呢
说保护我
保护的很好
我说的是一些辅课的教授
懂吗
我说的是辅课的教授
不是我主课的教授啊
你们你们不要乱提
你乱讲
有人没意识到是哪个教授是吧
嗯哎哎呀
天
对吧嗯我教授对我还是很好的是吧啊
这不是要审查留学生吗
啊对吧
我教授的馊主意啊
我就不提了是吧
总之他的主意要多炸裂有多炸裂是吧啊
但是都是都都是在保护我是吧啊
感谢最后工兵老哥S老威
你要明白
不是你所有交往都跟你掏心掏肺
能有银帕哥黑哥这样的已经很不错了
犯不上难过啊
是就是我的理智告诉我
我不应该难过对吧
但是理智是一回事
我这个人还挺喜
我这个人喜欢情感用事
你知道吗
有没我做不到慧慧那种那么冰冷的算计
就是有的时候我还挺羡慕慧慧的是吧
他做的就是特别厉害
我做不到他那样
我跟他水平还是有差距
唉就这样吧
嗯微信收款50元
感谢宝哥打赏
我看看支持一下高威
只能说美国人情商低也不是一天两天了
嗨对是吧
哦你的慧慧太理性了
他太理性了
嗯他太冰冷了
是
啊我告诉你啊
我我教授出的都是纯纯的馊主意嗯
有啰嗦
他虽然是想保护我吧
但是我教授的馊主意哎
他都教授了
能提什么馊主意
哎呀我我教授是纯纯的点子王
我告诉你
实验室酿酒这种狠活儿
他都他都敢出的
是吧
嗯嗯嗯就是就是喝
不是这这这是这是哪里来的东德点子佬
鬼点子王
我天我我教授还是很爱护我的
嗯有多离谱
也不是一般的离谱
这个这个离谱到我没法直播讲
你知道吗
嘶哎
直播里都没法讲
那那应该挺炸裂的
我想
嗯啊是这样
我跟大家说一下
微信收款30元
大家不要批评慧慧精致利己
大家都是利己的
这种事情上无所吊
为你批评他没什么意义
嗯感谢老哥打赏
希望各位千淘万物虽辛苦
吹尽狂沙
始到金啊
是谢谢老哥
咳咳咳嗯
不是你们说的主意都不如我
都不如我是谁都不如那个我是石教授狠是吧
具体什么我就不讲了
嗯有人有有人说批评慧慧精致弟弟
大可不必就是不要这么做
大可不必
人都是利己的对吧
就像你不能强求大家都是大公无私的对吧
你就像你们不能强求我这种人不好色一样是吧
嗯有人说哎呀老A你这么不理智是吧
如何如何如何
你就冲上去
或者就是我们人没有那么理智吧
人都有自己的毛病对吧
人都有自己的毛病
我有的时候非常欣赏慧慧那种
能够非常理智的思考的
我有时候思考就没有那么理智是吧啊
你们那天劝我那么多人劝我哎呀
不要去自证
我还是去了是吧
我就可能这会儿就没有那么聪明了
对吧
我是不害别人的
我从来不害别人对吧
就是大家都有优缺点是吧
但是大家总体上都是需要立即支付宝到账
20元
对
恭喜顾客
就大可不必在这种事情上批评慧慧对吧
就像我直播
当然了
你说我直播我我是排解自己内心
但是我也必须挣钱
因为我得让我爹知道我不是花钱
我不是花个后半夜很很宝贵的休息时光
干不好的事情是吧啊
感谢红砖老哥打赏
难受的是感性上的理智是明白的对的
理智上是明白的
感性上的痛苦
十元无法用理性掩盖
因为心理承受能力还没有达到一定程度
不能说你太年轻
也不能说你不成熟
而是你没走到那个地步
老爷一路小心
一路平安
理性和感性要分开啊
是感谢老哥打赏
是对理性和感性要分开对吧
我的理智告诉我
这么做是最好的对吧
但是从我个人的感性情感角度上来讲
我知道这样不好
但是我还是去做了对吧
水友群怎么进
水友群回答问题就能进是吧
回答问题啊
呃回答的问题的答案在哪
就是在B站搜就行
就是啊劳威的新入群答案一定是新的啊
新入群答案不是旧的新入群答案嗯
那个是指那个视频封面是奶龙的那个嗯
我说的奶龙不是那个黄
不是那个那个不是那个中国乃国
是是美国那个奶国嗯
搜不到群能搜到
怎么可能搜不到是吧
颜值哎呀
怎么把言之有理即可的都拖出去枪毙我
天神他妈是言之有理即可
我服了服了
真的
哎
那个是黄毛儿
那是奶龙儿
知道吗
哎神他妈匈奴人说的
唉服了
我那俺老哥也是这老剧本了
我天
对一脑袋一脑袋鸡毛的奶了吗
对那个嗯
而且就是
有我还有意外之喜是吧
就是流亡生活中都是有什么意外之喜呢是吧
啧
怎么说呢
什么叫意外之喜
就是在我这个
跑的过程当中嘛
就是我为什么说他是意外之喜呢
就是有些人明明是没受过我那么大恩惠的是吧
就是平日里我我投入的情感
和这个怎么说和资源都不够的一些人是吧
哎他们反倒是很支持我
帮了我不少忙
是吧
这个那个宿管有个大姐是吧
一个黑人大姐啊
问我说我要去哪
我说我出去躲一躲
这个月可能不怎么回来
然后这宿管大姐是吧
就冲上来抱了我一下
然后给我买了两个冰激凌
说吃吧是吧啊
我不知道你喜欢什么口味的
但是这是我最喜欢的口味是吧啊
嗯嗯说吃点吃
吃点好吃的吧
舒缓一下心情
就是一个一个胖胖的一个黑人大姐对吧
其实其实就是嗯就是点头之交吧
但是你时不时还要进对
就是因为他也是宿管嘛是吧
只不过他不是安保那边的
嗯就一个黑人大姐瞅着三十三四十岁上下了
嗯就是那种很黑人妈妈那种形象
就是黑人背个妈妈那种形象
他说不知道你喜欢吃什么
我就按我自己的口味给你买了两个冰淇淋啊
吃吧
要多吃点糖
心态就好多了
嗯哼哼哼嗯
就是很很朴素的那种情感
你知道吗
是吃糖心情会好很多是吧
对
就是就是就是就是老百姓那种
最低最最淳朴的情感
你们懂吗
嗯还有就是住我对门的一个哥们儿
看着我搬家嘛
哐哐哐搬一堆东西
他问我你咋要走啊
他说不是
我说那个出事
那个有人开我盒
我出去躲躲
这老哥跟我更是点头之交
你知道吧
他说诶那我帮你
他帮我忙前忙后是吧
搬家帮我搬了不少东西
其实你说我俩见过几面吗
没见过几面是吧
一个一个大胡子老哥是吧
白人支付宝到账20元
其实你说我跟他很熟吗
不算很熟是吧
就是过圣诞节的时候互相送过小礼物
嗯也不算特别熟是吧
但是人家就很热情的就帮我了
是吧
感谢洪真狗哥打赏是吧
啊这不很好吗
很美国的美国大妈啊
是是非常传统意义上的美国大妈
然后这是红
这不是红脖子
这是就是我的同学吧
就是算是我同学嗯
大胡子
我这这老哥胖胖的
你知道吧
嗯白人
就是你就是你说就是是多好的朋友
也不是就是萍水相逢
对就是你要说黑哥和银发哥对我好
我觉得就是是吧
你也不能说就是完全应该的吧
但是我觉得我我们双方之间
互感情都付出了那么多是吧
但是你说有的人其实就是萍水相逢
嗯G胖那种嘛啊对差不多像G胖那种啊
大胡子身材巨胖那种身材
但是不戴眼镜
知道吧
嗯嗯把那个样子想象一下
嗯有那个轮廓的
是能想象到这个轮廓嗯
很好是
然后就是还有一个老哥是吧啊
这个老哥是我那个什么
就是数学和物理学习小组的一个老哥是吧
就是我跟他说一下那个学习小组是吧
就是我们在线上有那个交流答案嘛
就是你和你可以理解为
互相抄答案的这么一个群是吧
然后这老哥听说听说我的事以后
他说那啥
我有个我
我家那个那个就是我家是那个开那种出
就是租赁租赁库房的是吧
我免费给你弄个库房
你把东西
你把你大件的不好携带的东西你都放那里吧啊
我免费给你一个是吧
老哥挺仗义的
当然了
就是他超过我几次答案嘛
说实话就数学答案啊
我帮过这老哥几次
这老哥直接给我弄了个库房是吧
挺好是吧
我都说你不用东西就先放那儿吧是吧
这个等于是他还我人情是吧
我数学好吗
中国学生在美国人眼里没有数学不好的兄弟
我数学其实挺一般的
老美数学特别菜的好吧嗯
这个真的是刻板印象都不能再刻板印象是啊
数学不行
哎
找找农大学生对
就是一到交数学作业的时候
是一群人用一种看耶稣看救世主的眼神看着你
义父不是一个电子义父
不不不是电子义父
这就是义父
哈哈是哎
你老美数学顶尖的奥林匹克比赛
全他妈是华裔
那你就想想吧
东大人非是东大人对
这样子是啊对吧
然后我再讲讲我的私信是吧
我直播间不是多次讲过
我现在颠沛流离嘛是吧
东躲西藏的哎呦
我我私信啊
我私信的一些拟人生物
那简直就是狂欢了啊
你看你活该活成了一条丧家之犬是吧
对对我都能猜到肯定有这种言论
哎呦我能猜到这种人啊
对就是就是可下就是我成天喷这群人嘛
唉他们可下逮着机会了啊
知道吧
逮着个蛤蟆攥出团粉来呀
我滴妈耶哎呀
可给他们高兴坏了
知道吧
就是蠕虫恶臭
也就是也就是有些人因为开盒是吧
现在自己自己自己把自己引火烧身了
否则我私信里有些人他都想开我的盒了是吧啊
给他们提供新思路是吧
这个哎呀
这给他们高兴的是吧
尤其是一些尤其是一些我
我一讲小头故事就破防的一群人
嗯疑似小啊对吧
看见我倒霉是吧
他可太开心了
就是那种小人的劲头儿吧
嘶唉哟唉就是我私信有
其实有非常的老哥老姐来鼓励我
你们知道吧
就是很多兄弟姐妹都都在私信里鼓励我
这是呵呵呵哎
就是你很难崩
你知道吧
就但是也有人嘲讽我啊
嘶就是嘲讽我的人
有的还没就是就是他们有的人是临时现关注我
来嘲讽我的
你知道吗
这是最疼的
是这样
如果你在私信里经常和我兑现
你来嘲讽我
我接受
知道吗
咱们算算是敌人
咱们也经常兑现
也不差这一次了是吧
我无所谓
就是你们知不知道有的人有多疼他
临时现关注我
就是为了来嘲讽我的
就你知道吧
就是他听说了我被开盒这个事
临时现关注我
然后现场来嘲讽我
啊就这种人这种人也是有的
我一点开他的那个那个那个那个那个个人
个人界面是吧
啊发现发现抽奖是吧
立刻满意离开
有有有抽奖动态是吧
立即满意离开
啥心态
不知道不知道
对就是那种典型第一时间过来嘲笑
你知道吧
他巴不得我死
什么游戏的都有
或者都是些二次元手游
嗯是抽什么的都有是吧
抽什么的都有啊
微信收款20元
但是这都有可能
但是我得说一下啊
这个好像支持我的好哥们
打钱最多的好像都是玩三国谋定天下的
我也不知道为什么
是不是因为这种游戏一般人玩不起啊
对对的朋友
三国谋定天下这种游戏
你出个两三万
你是中等弟弟
都是副歌是一
一般人可能玩不起
代表是感谢老哥打赏
高位代表嗯
感谢老哥的打赏是吧
莫言老哥是吧
老魏加油
我是莫言
别理这些心压抑小龟龟是吧
嗯嗯这个老爷我告诉你
为什么为什么这个三国谋定天下被称为副歌啊
这个公会里面你比方打
比方你加一个公会参加战斗的话
会长是给你发钱的
你懂吗
这回你明白为什么这是副歌游戏了吗
是嗯就一般一般我就是我管人家叫哥
是晚上往岁数小的叫
一般他们自称都是叔是吧啊
叔挺你是吧
给你打点钱
一般一般感觉就是三四十岁以上的老叔了是吧
这就是挺多是吧
那社畜社畜叔叔或者是当领导的
或者是当小老板的是
对就是你可以理解为以前的玩儿网
玩儿玩儿传奇那群老哥是吧
对对谋
谋定和率土都有是吧
但是都挺克的
都都这样
都这样
就是说在这种氪金状态下
自己有参与感的
就只有这个率土跟谋定
这个这个东西像梦幻这种东西
就是富哥们儿冲
但是不玩懂了吗
你不知道养活多少都做家具的哎呀
因为因为有段时间我蛋疼
你知道吧
因为我这值班值得
我有点精神精神崩溃
我就去玩了
完了我发现
由于我的这个上班时间我能全勤
你懂啊
人人家给我每月发
有有人说有人说没钱
是不是有没钱能看我吗
不是我只是说一下
有些老哥特别支持我
这谁都能看
不是这直播是免费的
好
怎么就不能看对吧
就这情感情感是不用钱来衡量的
一旦完全把情感这种东西当做钱来衡量
是你活的会很累的
会很失败的是吧
有人说你怎么知道老哥玩儿这些游戏
因为你看他空间有
你知道吧
他个人空间里没有
而且有的头像就直接用的那个率土之滨的
还有那个三国谋定天下的是吧
就是这个我我这个人就这样是吧啊
那你要说我私信里面还有更逆天的
有没有呢
也有是吧
就是
就是你知道就是他他到底有多逆天
就是可他可下知道我被核了是吧啊
就直接人身威胁我的都有是吧
微信收款20元
让我走在路上小心点儿是吧
这可能是北美的哪个润润
就有人以为说说是不是我雇保镖这个事
大惊小怪
其实不是的
就可能有北美的瑞人
直接就是私信威胁我兄弟很多的对吧
感谢我哥打赏
感谢俺都起名字
我哥打赏嗯
是吗
嗯读一下啊
那你有一些一些有难就切割的小人
总好过这些自称兄弟
关键时刻背后捅刀做伪君子
至于老威理不理智
听了这么多期小偷都知道
只要胸够大
这个时候就应该放直播间的经典图片
理智
你让我怎么理智点JPG啊是啊
至于那些私信嘲讽你的货
蛆虫就是蛆虫
现实生活中失败者
也只能通过嘲讽别人一时的低谷来找找存在感
还有猫为你担心给阿姨带来危险
这个没关系
只要阿姨安全期到了
你就无法给阿姨带来危险了
可还行
所以到时候在阿姨地牢也要保持直播哦
哎拉倒吧
是吧
哎哼
唉
先这样吧
兄弟行吧
几点了
哎呦
我天早上07:30天晚安吧
兄弟们今天先到这儿吧
我天
哎呀妈呀
今天今天直播榜没上前面是吧
没办法
他妈的
华为直播
华为直播都给我顶下去了行吗
你知道吗
现在这个直播间
大部分的观众的心态是一种什么心态
嗯看甜甜圈是一种电子宠物
看你是另一种状态的电子宠物啊
是不是我肯定是电子宠物
我肯定是要给大家提供情绪价值的呀
那就是电子宠物啊是吧
我要挣钱的
而且你知道吗
由于你你们两个的赛道分叉点
分叉的那个方向特别有趣
所以这个群友们表示我太喜欢看了
是唉爱看多来点
支付宝到账20元
嗯啊感看一下啊
感谢老哥打赏
最后一个SC
我看一下
因为什么
因为大部分人看另外一类电子宠物的时候
获得到的信息在你这能得到验证
你懂吗
然后大家就会发现
这两这两个电子宠物的区别有点他妈忒大了
而且还能相互的印证
就会特别有趣
你懂吗
这一模一样的唉这活他嘴硬不是你知道吗
他嘴硬发出来的东西在你这里能得到印
能得到这个印证
证明他为什么会那么嘴硬啊
给观众
现在这个乐子已经越来越那个嗯
感谢红砖老哥打赏对了
老A你是准备这样持续一年吗
就持续一个月
最多要不然钱收的呀对吧
有人说没听你说播音哥
波音哥直接把他家钥匙给我吧对吧
波音哥说你有你有事就去住是吧
我跟我妈说好了对吧
你的播音哥是非常简单的一个人是吧
他说你他说在我需要前程的时候
你帮着我是吧
面试是吧
哎
直接他直接把他家钥
他他就把直接把他家钥匙扔给我
感谢醉无中的归我哥打赏是吧
我朋友白月光结婚了
但新郎不是他现在在喝闷酒
我先去找他了
点一首这个啊
可还行
我天这个是这个马上这个这个下次放吧
哥这个马上下播了是吧
马上下播了是吧
我靠你
播音哥面试的时候带着我去的
我帮他一顿面试好吧
他进了播音
啊无论怎么感谢都不为过
是啊行了
兄弟们歇了晚安吧
兄弟们晚安晚安
今天歇了
拜拜拜拜拜拜
好吧好吧
现在播音咋样
播音活的挺好是吧
各种订单都有
播音挺好的是吧
至于波音的工人怎么样
那就不好说了
晚安兄弟们晚安吧
晚安拜拜