来吧做牛排第二部吧
很简单啊
把这些蘑菇买的蘑菇切干净
大蒜底部切掉
这样就行
一整一整头蒜底部切掉就行
啊迷迭香啊
这个迷迭香忘说了
那个刚才是那个之前那个算账的时候摆摆东西
摆在这
忘把迷迭香算进去了
迷迭香也在这里头买的啊
在这个账单里面有啊
rose mary啊
忘了把他算了两块多
反正啊如果你来美国呢
我强烈建议用不用也行啊
但是你别用太差的牛肉
你用太差的牛肉不用迷迭香
那个味道有点压不住好吧
还是用一下啊来吧
那边锅也烧的差不多好了
油油也融化了啊
有黄油用黄油啊
没黄油可以用别的油
植物油橄榄油都行啊
我用的黄油来吧
咱们开始做
这边锅已经热好了啊
这边油已经热好了啊
来吧
牛排放进去
然后是四个
半米
我哎呀
我饿的位置靠
放进去就行
我是不喜欢先撒料的啊
有人喜欢先撒料
我不是很喜欢
嗯我们就煎着就行了
这个过程不同的地方要不同的温度
我这个电磁炉还是美式的
110瓦啊
110伏
不是118
所以呢效率很低啊
我就不估时间了
国内做的话
时间应该跟我都是喂不上的好吧
一定要把这个迷迭香摁进去
那个香味才能出来
我们蘑菇呢蘑菇一会再煎啊
蘑菇不用剩下的油煎法
然后我们等一会看蒜面啊
对了啊
刚才还忘说了
等这个肉稍微收缩一点的时候
旁边有位置了
把蒜放进去啊
把蒜放进去好吧啊
我这个锅比较小
所以要等一下
一般来讲是和这个迷迭香一块放
找个位置有空就行啊
把那个坎开地面水烧下啊
好吧啊
刚才翻面去了
一会儿拿手机啊
这个翻完面
我的小电磁炉实在是不太行
不过也只能这样了
我这个非常简单粗暴的腌法啊
你要是不放这些萝卜和蒜行不行也行啊
只要你不是这种美国牛肉就行
美国激素牛就行行
我先说一下啊
呃有的人喜欢吃九层七层
我只喜欢吃五层的
有的时候吃三层的牛肉品质好
有的时候我吃三成的三块
这种牛肉15成吧
反正看你们了
我不喜欢太熟的肉啊
太熟的肉吃着不香
牛排也很薄
熟的也很快
我们怎么掌握熟度的
哎我也不知道
就是看感觉
有的时候你们问我怎么做快
我告诉你们看感觉
比如说什么时候翻面
我也不知道
我感觉好了就翻是吧
你问我具体细节
我也不知道
主打一个感觉
Da da da di da da di da di da di di di d
诶话说了这么多
眼睛有点干
让我带上妙界蒸汽雾化眼部按摩仪缓一缓
它雾化点阵按摩热敷四合一
不仅雾化润眼特舒服
还能独立按摩热敷眼袋
我的黑眼圈都要跑没影
他新一代的点阵降噪技术运行声特响
用着没有温嗡声缠着我的脑子
按完简直神清气爽
妙界雾化一开
水气噗噗往外涌
再搭个热敷
血液循环起来超快
用完眼睛那叫一个水润
它还能冷水冰敷
对消肿去红血丝特有效
大家平时用眼的地方多
真得小心
度数变深
用妙界升级的点阵按摩头
把眼周酸胀穴位都按一按
连眼袋和太阳穴也专门放松
妙姐这是给我做了个眼操啊
好舒服
这下干眼症和青光眼来了都没招
那里还做了弧形鼻翼设计
带着不压鼻翼
还遮光
模式也多
续航又长
居家外出都能带着
用立体双扬声器
音质特棒
累了连蓝牙听个歌很不错
入手妙界就等于雾化仪
眼罩加护眼仪
不仅性价比超高
还能省下去医院的雾化钱
趁着双蛋大家犒劳下自己吧
现在领券叠加活动底价入手
老家一年还送运费险
质保售后都放心
需要的快冲吧啊
牛排煎完了
这是剩下的油牛排在这呢啊
还有小柿子
然后咱们煎蘑菇
用剩下的油煎啊
不要擦锅
不要洗锅
重新开油啊
下油对
哎有点晃
借着那个荤油啊
我来做这个蘑菇
蘑菇很简单
就是放盐和胡椒就行
借着剩下这点荤油一变色
一炒熟
然后最后买点胡椒和盐
非常非常的简单
啊
来呀
给这个煎的差不多了的这个蘑菇调味
油味老诶
那个煎牛排除剩下的油不够怎么办
煎蘑菇有煎不熟
煎煎不熟或者不滋不滋润
再添一点
你油多了可减不出去
你油少了可以添好吧
盐和胡椒清口给
胡椒呃
我建议用粗粒胡椒啊
我建议用粗粒胡椒
好收工
啊最后的呈现的效果差不多就是这个样子嗯
然后最后一条呢就是给牛排上盐嗯
不要放太多
我一般就上单面就够了
你要是想上双面就上双面
最后的效果
然后这个蒜有什么用
这个蒜最后把那个做熟的蒜挤到这个肉上吃
我是喜欢这么吃啊
有的是单纯把这个磨这个迷迭香和这个蒜
当成那个装饰品了
当然吃不吃都无所谓了
看个人喜好吧
嗯最终效果就是这样的
我们抬高一点
看这个样子打一下光嗯
就这个效果不精致啊
但是好吃