这哎呦
哎
我也不知道
反正反正反正反正他就是那啥了啊
那那也没辙是吧
那那那随他去呗
反正我我我只我我也没什么好说的
然后做局子呃
算是吧
某种程度上
好设置
按一下S看
嗯感受老哥当时深受震撼
洗涤意林的假象啊
感谢老哥上舰啊
这个意林也不一定说的就是假的
只不过意林那个东西它年代不太不太对
感谢另外一个老哥上舰
这也没带名字
我都习惯了
感谢我鹅大厦
这个也没写名字
应该是私信我吧
然后我看了一下我微信
嗯感谢悲剧与餐具哦
额上图
啊
等一下啊
我上图
好嘛
啊终焉之时是吧
可以放这唉
然后我看看啊
这个图啊
可以好嘛
这图够大的
放小点吧嗯还有另外一个
好嘛
这背景还有战锤可以
唉有人说小号也比快手流量大
这就是我我这是怎么说怎怎说
怎么就是扩圈吧
也不能叫扩圈儿
就是提高一下别的平台的粉丝量嗯
感谢赤峰老给我打赏嗯
嗯你师弟的号上不少不少人头
不少人头次用快手介绍一下这儿的规律吧
这的规律我自己也不知道
只能说这的规矩就其实有的地方比B站松
有的地方比B站严
有时候有时候动态被折叠了
没搜到
没办法
B站折叠的这个我也没什么办法
真的
啊哦感谢我哥大傻老爷
直播是纳垢
舰长发言是色孽
群友爱国是恐虐
弹幕发言是奸奇
那么直播间黄黄皮佬在哪
顺便问一下
发图点歌要多少呃
都一样
20~30
看你发的东西多少
感谢我打赏小米干
直播间人数过万
就被伏击的
高位加油
是
感谢我和大傻子
是不是超管看你直播
然后知道封你一星期可以安生两星期呃
那就不知道了
那我就不知道了
兄弟们
然后这是直播吗
是这是直播嗯
这是直播
这就很麻
你知道吧
哎
真的
我也不是
我也不是很想用这个平台是吧
但是有的时候他没办法哎
嗯嗯今天的主题是什么
今天的主题其实本来应该好好讲的
我是是这样
就是呃今天这一期呢就是试试水
如果如果这一期在这块讲
讲完了之后上传不了B站
我这一期肯定我这一期肯定是要想办法到账
30元重新上传的
得重新上传一下
但是不一定能不能传到B站
因为因为这个东西会会有快手的水印
你们知道吧
我怕我怕是什么呢
我怕审核是吧
应激如果审核应激
那他妈的就传不上去
我还得想个招是吧
跟切片组的人想说
想想办法怎么把这一期弄上去
嗯有时候先骂别人
唉没必要没必要
哪个平台都有自己的那什么是吧
感谢叫感谢玩味蛋蛋哦
蛋需要个大傻
哦这儿呢完了我看新闻总说美东时间
美西时间西西大
国内时间不统一嘛
对不统一
如果是真的不会影响老百姓生活吗
呃我说一个我说一个比较反直觉的事情啊
就是我说一个比较反直觉的事情
就是虽然他作为世界上第一经济大国
居军事政治金融都是第一
但是美国的人口流动实际上比中国的小得多
就不论是总数还是比例上来讲
就是也不是美国人的乡土情节重
而是他们的地头蛇情节比较多
很多美国人实际上是一辈子
怎么说
他和中国人不一样
就是哪怕他穷了
他也不出家乡
或者是也不出他所在的州和中国人不一样
中国人就是穷过
就是去发达地区打工很正常
美国人打不打工呢
美国人他也打工
但是从比例和绝对数字上来讲
对大城市打工的年轻人都少
你们能理解不那种状态
有人说家乡吧
对就是要不然怎么会出现铁锈带呢
就是工厂搬迁了
那你们也搬
你们也搬是吧
哪还剩工厂
咱咱就去哪儿呗
哎他不行
他他他就守在那个地方
有人说为什么他们还在那原地
因为他们又要要有一个东西叫选票
你们懂吗
就是这个这个这个东西很多人实际上不理解
就是如果你不能通过某种方法
把人口控制在本地的话
你就没有票了
你知道吧
就是人实际上是代表票源
无论是人身威胁也好
还是威
还是用金钱诱惑也好
美国的政府和官员们
必须想办法把人控制在土地上
控制在本地
就是你不能随便迁徙的
就是那是地头蛇的另一个反向应用
你随便去其他一个新地区是是容易受到反击的
你是外乡人
你想搬走
很多时候也是很难的
因为你人走
我这个选区就废掉了
你们懂吗
懂吗对就是就是美国的这些官员在选举的时候
他就是他们也会尽一切可能
把工人和或者是其他人留在这
他得要选票
你们懂吗
有人说那什么手法手法
那可就是那就是八仙过海
各显神通啊啊那可是刺激得很
各个地区有各个地区的优势
但是往往一般都是宗教洗脑啊
或者是一些福利待遇什么的
让你困在本地饿不死你
但是但是你也你也没有什么大发展
嗯嗯感谢我和打赏OEN
感谢追风的雅宁老鹅打卡
听着像农奴制啊
是就是他不是听着像我说的难听一点
就就美国这种国家吧
就
就是吧算是捡着了啊
这个你说他是农奴制
可能是多少
抬举他一点
有人说
那那那人不跑嘛
就是当他需要保票的时候
他需要人的控人口控制在一个
他只要花少量的钱
就能保证多数票的一个平衡状态
这也是为什么铁锈带的人一直能拖着不死
虽然工厂都搬走了
就是在一些南方州铁锈带一些地方
他怎么把人保持在这呢
很简单
发福利
他也发福利
就是让这些穷白人
或者说这些穷黑人
让他们产生一个什么念头呢
就是好死不如赖活着啊
虽然我没什么文化
虽然我也没什么钱
也没什么人脉啊
但是呢政府呢还是发一些最基础的生活物资
一些救济东西
我在这儿呢混吃等死
我也不搬走
到时候就是看谁给的福利稍微好一点
我就投哪个政客
反而就这么赖着
有时候那有没有人受不了
就就就是无论如何都要白有
有的也也自然有人说我受不了
说说说中西部
这么我受不了中西部这么贫穷的地方了
是我就是要搬
有没有呢
有也不少
当然了
这政客也不是说完全就不让人走
他不是的
就是他们也会算
就是我的选区里最少需要多少个选民对吧
我要花多少钱才能把这些票买到我手里
就是他也要算经济账
就是他会找一个合理的区间
啊
那这些旧工业城市
是不是本质上已经没法使用了
他很多产业
就是就是你说他还有没有活着的工厂呢
有就就比如说之前可能这地方有十家工厂
现在可能还剩一两家两三家这个样子
绝大多数工厂就是连公司都不会回收
这些工厂了
就是这些工厂就是往那一扔
就这么扔着
就是名义上还仍然仍然是某某公司的资产
但是实际上就是已经是一个人都没有了
公司也不会花钱拆
就是往那一扔
就可能是上个世纪六七十年代
七八十年代就已经开始扔在那儿的厂子
到现在都隔了半个多世纪了
你们的机器都锈坏了
知道吧
你们以为铁锈带
铁锈带是怎么来的
就是那些上个世纪七八十年代
六七十年代的厂子
他们里面的很多金属架构或者设备
都已经生锈了
风一吹
那些铁锈就能漫天飞舞
你们懂吗
就是铁锈带
铁锈带是怎么来的
这些废弃的工厂
就是像一个一个那种发锈的伤痕一样
遍布在大地上
然后一来风
这些工厂里面的各类铁锈或者是腐蚀的金属
就是碎屑就能卷在空气当中散散布在大地上
都这么来的
嗯那有人说那那那那那各谋生路的话
有没有人说是我的稍微好一点
有没有幸运儿呢
就是说我我从我虽然没有文化
没有学历啊
也没什么人脉和路子
我智力也不高
我就跑到一个发达州的大城市去了
有没有起身的呢
有也不是说就没有不过的事
少懂吗
他少
幸运儿肯定是哪儿都有的
感谢我伟大老哥打赏
我看一下
点歌open
嗯囊言文可还行
可还行
哎
等会
感谢宇原额额打赏
我看一下在我身上睡觉的猫猫啊
可以
有人说铁锈带不是不是现在制造业回归
有人投资不
我跟你们说个比较乐的事啊
就是懂王也好
还是睡王也好
他们都在不同程度上搞过这个制造业回归
这个活
啊那效果好不好呢
不咋地啊
不咋地嗯
啊感谢安利的是smash老哥大赏
不知道各位水友没有玩过HORION
西之绝境里面那个瘟疫其实就是铁锈的体现
对
啊真的
感谢电饭锅帮我打赏
我位领导刚走
我还听直播
我顺便给直播间大家看一下我前面的逆天发言
之前不是那个发auto bro开始发机了嘛
然后我突然蹦出来一个想法
有个很地狱的想法
苍蝇在流浪汉身上产卵长蛆
几把蛆吃个产蛋
流浪汉把蛋吃了
长肉喂蛆
这算不算自产自销呃
能量转换是有损耗的啊
顺便给直播间的观众们看一下
老魏平时看到的冻疮
这种冻疮可不是你们想的那种
还有老魏
你住一次
这次别在斯拉夫阿姨那边打出战败cg了
我怕斯拉夫阿姨真留下一点你的啊
看你回美国
看到你教祖和阿红的时候
蹦出来一个小人就乐子大了
啊这个是吧
行
一会儿一会儿看看能不能播
哎我看看S4赢啊
这个这个读过
有人等会我
我跟大家继续说哈
就是我274哎
他怎么
什么什么情况啊
不好意思
我舍友打游戏
我跟我跟他说
就是就是拜登也好是吧
特朗普也好
都不同程度搞过这个制造业回流嘛
有时候制造业回流
是不是一般也在这些铁锈带国
对这的人工便宜地便宜很多
这些工厂实际上都修在这些铁锈带了
但是效果不好
或者说特别不好
为什么不好呢
很简单
当年当年铁锈带是美国最精英的工人们
待的地方
但是很不幸的是
经过超过半个世纪
四五十年的这么一种折磨以后
仍然留在铁锈带上面的人
实际上已经成为纯粹的政治投机动物了
对就是大家千万不要觉得政治投机这种事
只有比较高端或者是比较聪明的人才能当
不是的
铁锈带的那些蠢货们也能当政治投机客
他们已经过了几十年这样的生活了
所以对于他们来说
虽然他们穷
但是在铁锈带里面
这些穷人他们也并不想进工厂
或者说他们已经失去进工厂的能力了
如果你去看那个万斯写的红脖子的
那个乡下人的悲歌里面里面是有明确的体现的
就是这群人他们抽烟喝酒
吸强化剂啊
凌虐自己的后代
凌虐儿童
打架斗殴
枪杀他们唯一不干的事就是好好进工厂打工
就他们的底气来源于
哪怕他们胡搞乱搞
哪怕他们政治投机
这些政客们也必须给他们买单
就是政客实际上就是已经把他们宠坏了
惯坏了
仍然留在琼州的这种人形铁票仓
他们哪都不去
他们就会投票啊
你说我要铲机器人
我他说我会投票
你说我需要雇1万个工人
他说我会投票
就是他雇到的那些穷州的人
以利益为导向的
就是实际上就是他们已经短视到了
就类似于中国早年扶贫是吧
发牛啊
发羊啊
发小猪啊
给某些村民
就是村民连等到这个小猪长大都不行
当天晚上就吃了
就是短视到这种程度
就是他们甚至根本等不到工厂彻底好好盖起来
就已经坐地要价了
还记得那个韩国三星在美国修工厂
结果直接被当地人举报
然后把所有的工程师都遣返回韩国
你们还记得吗
这可不是中国啊
这可是纯粹的美国的狗啊
韩国这种国家开的工厂都不行
没用就是没什么用
你说你说我想好好干
你说我想给大哥交个保护费
就他们连保护费都不行
当地人根本听不懂
你的那个保护费是交给国家层面的
跟我这些穷州的本地人没去没没关系
你们懂吗
就是我不在乎
反正我要挣这个钱
你说你说你们在国家战略层面上
你说你们有什么有什么交流
有什么沟通
有什么合作
我不管我当地人没拿到
没拿到就是没拿到
我不管啊
你们和国家怎么谈的
我不在乎
就这样
所以他没有工厂能建得起来
你们懂吗
感谢袁老哥打赏加油
契丹物博
传闻美国女性有喜欢年轻亚裔
就是因为亚裔算啊
因为演艺就算232十岁
30岁年轻的时候看起来也和像未成年似的
对对啊
是的
那有的老哥说
那那这些人最后能有凹着好处吗
哎他们还真能捞着好处
这就是最恐怖的地方了
就是如果工厂建在那儿
就是哪怕因为这些人反对建不成
所以大家捞不着钱也就算了
问题是他们真的可以捞到钱
这是最恐怖的地方
就是哪怕他们把这个工厂搅和黄了
他们仍然有好处呢
那有人说那工厂都搅和了
工作机会也没了
投资也没了
经济发展也停滞了
好处从哪儿来呢
打官司你们听好啊
你别看这个地方的人穷
他们已经形成一种路径依赖了
兄弟就非常恐怖的啊
我跟你们说
他就恐怖
在这就你别看他们啊又穷又横
由于有政客给他们兜底
他们会非常大胆的去起诉这些公司
哎你别管你是什么国际上有名的大公司
有名的大企业啊
俺是什么美国盟友啊
统统统都是狗屁
你工厂不建了是吧
那我就告你啊
告你违背商业协议对吧
违背了当年我们签的合同
那有人说不是这些人先搞事的吗
那人家不管啊
恶人先告状
听过没有
那你就等着漫长的司法诉讼吧是吧
这些州的政客为了选票们也会死保
这些刁民打吧
你放心
打上一两年的官司
这些大公司就知道什么叫痛了
就只能和解
有人说那和解赔多少钱也不多啊
一户给个56万就行
就是拿到手那56万美元就能够
这些人过好多年了对吧
那些很贫穷
最贫穷的铁锈带周啊
他们都可以撑很多年是吧
物价也低啊
给的钱虽然不算很多吧
人均
但是也够他们支撑好一会儿了
他们并不怕这些工厂们
就是哪怕是哪怕是搬迁走或者是彻底失败
他们也不怕呢
懂吗
你某种程度上可以这么讲吗
那些铁锈带舟
反正就这样
老A你还你还少说了一个
就是搬迁的成本对
就各位想想啊
我们总是开玩笑说
哎不行
我就去打工
我们南下去打工
南方建
你们想想一张从东北到广广东的火车票
不说广东
你去江苏或者去别的地方打工
一张火车票多少钱啊对吧
老老鹰
你说一下希腊
如果说从呃
如果说你你那儿就从呃西雅图到加州
如果说坐如果不开车啊
坐公共交通坐火车要多少钱
我的妈坐火车我们先不谈
我们先不谈
他只有在固定的时间有几个车点可以去加州
而且车票车票大概比机票便宜点不多
就是我说的是非非旅游季啊
就是你说我就是想去南下打工啊
我想去加州打工
我买张机票可能才600多刀啊
你要是买火车票呢得400多
就是便宜点
但问题是它只有少数的几台车
你这周或者这个月错过
那就得等下个月了
所以还是不如它
它本质上整体上是不如飞机的
就很憨
要不然你自己开车去加州是吧
你自己开个三四天对啊
而且中途你要经过别的州
万一那边的阿sir啊找你找你一下
麻烦你不就寄了吗对吧
你可能身上带的那点钱连罚款都不够交的对
然后反观我们我们这边还有一个就是呃
赛里斯是会有系统性的组织
你出去打工的
就是你的车费都不要钱
你只要愿意出去打工
OK啊
身份证带好人
确认是你本人
OK上车啊
就就直接拉你出去
就这兄弟开始给你找场
嗯嘿嘿嘿
独眼爱S
感谢solar老哥大赏
最近看了米国副皇帝的新闻
跟柯克遗霜又亲密互动
本来没看你混血种怪谈的
我最多当个八卦笑话看看
但是现在想到父皇帝从穷小子爬到这个位置
和他的信湿婆的妻子
我推演后剧可能剧情头皮有点发麻
是不是自己灵视提高了啊
没有提高
他最好的结局是和平离婚啊
要是女方拎不清
那就啊是吧
我看看啊啊点歌关羽之歌啊
可还行
关羽之歌
这这个歌点了好几次了
我的妈呀啊
新三神曲可还行
然后我再看一下
是感谢袁老哥打赏
之前看纪录片
好像有中国过去底特律投资钢铁厂还是汽车厂
就拒绝工会进入
有公会关系也拒绝
也拒绝合同
对被公会攀上了
就等于是复古之躯一样
感谢逍遥子老哥打赏啊
今天的火车票
可以嗯
你要是在国内买
其实还是很便宜的嗯
美国火车就是跟大家说一个
很很很反直觉的事啊
美国的公共交通系统虽然烂
但是它并不便宜
兄弟们
这是最他妈恐怖的
就是公共交通这个东西
他比较反直觉
他反直觉在哪呢
他反倒会因为他的先进而便宜
最起码在中国似的
美国就是系统又老旧
养了大量的工人
又需要大量的金额去维护
所以他的票价反倒是会更高
你们想象一下四五百美元的400多美元额
我上次看去加州是多少
428才不是什么节假日
也不是什么重大假期
也不是旅游季
428不算税哇
靠啊
哎
是真的
就是有的时候一点都不反常识啊
不有在有些人
那你就是落后的破烂的东西
他就应该便宜
实际上并不是
实际上并不是啊
在美国这些啊
对我还要强调一下啊
就是我们一直说美国基建差
美国基建差
其实美国的基建不差啊
按照100年前来讲
100年前那是全世界最先进的基建
好吧啊
咱也别尬黑呃
有那另一个说法
不就是这些基建已经100年了吗
啊对啊
已经100年了
兄弟们
是的啊
你们没有听错啊
哼哼哼
美国美国现在主流基建是193十年代修的
兄弟们马上100年了
兄弟们
马上100年了
就是罗斯福的遗泽
现在还在生效
你你老爷
我来讲个地狱笑话啊
呃由于这种非常逆天的基础设施
导致有些是有些希腊的产品的质量
在我们这看来简直好的离谱
点名希腊有一些就是重载火车头
这不是我说实话啊
那路你们敢跑
你们是真的牛逼
放在国内我都不敢想
干公务的兄弟
卧槽
干公务的兄弟不给哎呦
我跟你讲
你们去看那个铁路
那个东西放在赛里斯
下一秒你们整个单位都没了
是呃今天录播会发吗
录播会发的
但是能不能发上去两说哈啊
感谢九秋香老哥打赏
话说在香港考RN国际护士证
然后拿H1B签证去美国做美国护理合适吗啊
合适合适嗯
合适的对
这个是合适的嗯
做技术工人
哎等一下我看看老哥那啥
感谢安东object发消息发给你了
OK感谢老哥打赏
说到制造业回流
我想到一个华人老哥在小镇开耐火专场
产品品质不错
订单不少
拉动当地就业
结果那个小镇叫东巴了啊
是东巴勒斯坦是吧
感谢居北冥老哥打赏自己画的小白猫图
不是AI
老A可以随意使用
然后QQ好友通过一下叫居北冥
OK嗯哇
那个鞠北冥老哥
你是在在QQ上发的吗
嗯坏了
皮特格里芬也来也来找我了
俞北冥
老哥老哥你你要能找着我QQ
你你QQ私信我
你QQ私信我就行
老哥啊
你QQ私信我
真的感谢居委明老鹅大赏
啊感谢一代嘉心糖老哥送的人气票
感谢红牛老哥送的人气票啊
感谢风之悠扬老哥送的人气票
感谢1743老哥送的人气票
感谢阿秋老哥送的人气票
嗯啊感谢老公送的啤酒
还有这个电击枪啊
还有这个叫什么玩意儿啊
喜欢你鲜花啊
有时候100年前的基建还在用
对美国确确实实是还在用100年前的基建呃
他其实还有一次大型的翻修
什么时候呢
就是
美国在整个70年代啊
就是那个所谓的苏攻美守的那个时代
其实他们大规模的翻新过一次啊
就是差不多就是六七十年代
七八十年代的时候
大型翻修过一次
到现在也半个多世纪了
反正啊那美国人的福报大大的
有时候不知不应该
只有100年前的基建可以用吗
美国的大规模基建是100年前
其他的时候都是小修小补啊
兄弟们
美国现在的绝大多数公路网
铁路网
还有那个运输空间网
全部都是那个时代建起来的
后续都只是小修小补而已
有人那火车出事概率不是很大
对啊非常的大
感谢菜鸟老哥打赏
说到基建上图啊
连山的太阳能板好嘛
红圈是卡车哦
牛批
我们这个基建就就是有点有点怎么说呢
就是有点多少沾点克苏过
我
嗯有人铁美国铁屋那些歪歪斜斜
看着都害怕
那没看
墨冰老哥说吗
那就这铁路
换成中国铁路的铁路人
看一眼都脑袋脑浆子都沸腾了
是我跟你这么说吧
你要是敢把路维护成那样啊
神仙来了都救不了你
是啊
那个居北美老哥加你了
嗯好嘛
这是老哥你自己画的小白毛是吧
哇我要给大家看一眼吧
我看看嗯啊这
好嘛
这手底只剩狼牙棒了
真的是
嘿嘿这个我没这么好看是吧
就是老哥太太抬举我了啊
open嗯
那剧本名啊
加一下我好友
老哥嗯
加你了哦
对la
还有不知道你们看没看过一个电影
就是讲希腊有一列呃重载火车
还载着一大堆化学原料
然后失控了的
然后我们上学的时候分析这个案例
第一个问题就是
的怎么没装远程控制系统
你为什么不装嗯
你知道就我们这边我们这边呃
你如果短就是司机在一段
就是我们说可能有一分钟还是一分钟左右
然后我记得就是自动刹停啊
不你你你这种东西
我们当时就是我们当时上来就说
奶奶奶的他妈的数字化电控系统的
还有啊就是我跟大家说一个更更逆天的地方
就是有人说
美国某些东西怎么不进行现代化改造呢
呃是这样
首先呢我不管你想进行什么改造
电气化也好
还是什么智能化也好
且愿意为了体系而战的工程师
还有技术工人
我就实话实说
就是美国首先不愿意出这个成本
是其一
其二
哪怕他愿意出这个成本
本质上美国也提供不了这么多
成为中流砥柱的工程师和技术工人
就美国人那个吸就是吸强化剂
已经吸坏了的脑子
他们本质上是当不了技术工人的
能理解吗
兄弟们
就是很多时候
我们以为他是一个纯粹的经济问题
不是的
资本家的贪婪只是一方面
兄弟就是老哥们也多数都是老粉了
就是就是就是快手的新粉可能少
应该都是从B站我那边跟过来的
那我就直接讲
你听过我那么多期直播
听了我那么多期直播
大家都应该知道
美国的教育体系现在是个什么鬼样子吧
你指望这个教育体系里面培养出什么人
来去维护整个系统
对吧
就说我不管
就是我不管你怎么想
对吧
你说你想学个什么制智能化现代化的东西
美国人
美国政府怎么吹牛逼都行
你最后还是要技术工人和工程师
来来来管这个东西
对不对
来维护这个东西好了
人人从哪儿来
你你你你
我现在维护整个系统
需要20万工程师和技术工人
你给我
我现在要20万的工资
就是工技术工程师加加维护维护整个系统
工人要20万
维护
美国3亿人口的这么一个市场的智能铁路系统
20万不多
好人从哪儿来给我
那变不出来嘛
说白了这玩意他妈他又不产你教育体系
那么拉什么
高中毕业
连小学四则混合运算都他妈要重新交上
哪儿给你弄工人去嗯
其实大家可能忽略了一个就是好的一个工人哈
我们是技术工人的培训成本
你像我们这边呃
基础培训
就是你你你你还没接触所有的生产之前
基础培训不得低于
应该是不得低于三个月还是四个月来着啊
每个可能都有不同
然后好了
你现在培训完了
对不对
你上岗再干没个35年
你是我说真的
各位是总是觉得拧螺丝简单是是挺简单的
但是很多东西
你要那是对于中国教育体系还是很简单
哈哈哈啊
然后你还要现场解决问题
你想想没个35年
你没经经验的积累
你根本就不算一个合格的技术工人
你这这个成中间的成本
大家可能都忽略了
就是维持这么一支
包括我们说因为我在东北读过书
我印象特别深刻
东北很多厂子你看着它老
确实厂房很老
他妈的一进去
卧槽那个进口机床啊
卧槽他妈的摆了一溜
我说呵
你们总是就是有些人总是不理解
为什么东柏是我们国家的
真正的就是工业的心脏
他妈的
你进去的工厂一溜的那种
什么德玛吉哈默的机床排开
你就知道什么叫真正的啊
就你然后都操控一看都是老师傅啊
然后就算是老师傅
他们身边至少带个一个一个一个两个新人
就是你别管他
就是说人确实少
生产任务可能也少一点
但是他妈的他能把这个东西传下去
你需要的时候
这些人就是技术骨干
马上你把他从退休里面抓回来
然后让他去带新人
他第过几天他就能生产了
对不对
这种东西是很宝贵的
很多中间这种成本大家其实是没有意识到的
但是这个成本反而是最高的
这个这个就是属于这个就属于制造业大国独有
的那什么了是吧
啊啊读一下SC啊
感谢无梦心安老哥上舰是吧
老哥直接加群就行
我拉你日
我给你通过就行
感谢贵物中的贵物
老哥打赏姥爷放歌
Ok
真的啊
感谢万千坤老大赏
按希大人的逻辑啊
一哥会从天上送下几10万技术工人上来下了
再点这个视频
Ok
那确实啊那确实嗯
真的
嗯加了
这个应该是直接加他好友哎
感谢袁老哥打赏
说到基建B站
小约翰可汗有三期大英高铁
2号线
德国机场
还有北孚电池
刷新世界观
罗斯福大总统的恩情还不完
还有军火集团
还有财团斗争
如何用3分钟把一个广东人唱红温可还行
这是什么
唉然后耶戈不降天火吗
你如果按照中国人的三观来讲的话
耶戈早就应该对美国降下天火了
有时北服已经没了
是北服已经寄了
我跟我跟大家说一下
就是欧美现在的基建
他完全不是正常经济场私募私募的东西
我跟大家讲他为什么大家还记不记得
就是美国美国停建的那些那些星座号军舰
还记得不
我不知道有没有人关注军事啊
就是美国停产的很多
准备雄心勃勃计划的那些军舰都停产了
啊它本质是什么呢
它本质并不是
它本质并不是要给自己的国民做什么福利贡献
基础建设
他本质上是要和中国比拼
就是我们伟大的昂撒人
白种人怎么可能不如你这个黄皮猴子
他本质上还是白人的傲慢
他在所有的指标上都设置了一个不合理的数字
无论是基建还是军工
就是中国设置了一个标准
就比如说我们花100个亿建什么什么东西
什么什么标准
什么什么时间修成
那欧美是什么情况呢
就是他都能看到这些东西的指标
他都能看见这些东西
他怎么做呢
就是他有他自己的骄傲
他说我必须超过你这些黄皮猴子
我要打压你的嚣张气焰
就是他们在工业基础和技术工人
完全比不上中国的情况下
提出各种建设标准
远远超过中国标准的东西
又设定了一个不合理的时间
他最后一定修不成
有人PPT是吧
他连PPT都不是
因为每一个部件都是超规格的
就你比如说那个星座号
他原本就是意大利那边成熟的方案
一定要改
他怎么改
他不是合理的改
说说适应美军的情况
不是的
他完全就是标着中国的标准在那搞的
就是他在既没有中国工人
也没有中国产业的情况下
硬搞这么一个烂货出来
就是对
就是抛开事实不谈
我们要碾压你黄皮猴子啊
就是这种这种莫名其妙的骄傲自大
几乎是无时无刻不在上演
你们懂吗
啊感谢王给努斯smash老哥大赏
谁发的
我要拿你做煲仔饭啊
坏了
有人说那咋可能成功对呀
那就是没有可能成功
就是他把他把意大利现成的已经实际交付的
有现货的成熟成熟产线产品
他拿过来乱改一通
懂吗
抛开抛开事实不谈
我要在纸面数据上碾压你这些黄皮猴子
对
就就就很很很很很
你们懂吗
非常的逆天
有人说有人说
那那那这样他也赢不了啊
兄弟们
你们一定要注意
就是他们的赢不需要在现实中赢
他PPT赢他也是赢
而且PPT赢起来快
就是我只要说我要造一个什么指标的东西
要花多少钱
要花多少时间
他们在中国互联网上的二狗子
就帮他们主人吹啊
啊那吹呗嗯吹吧
尤其是有人帮他们吹
你知道吧
就是你自己烂不不要紧
有人替你吹就行
对就是他们的首要任务不是真的赢
而是让老百姓相信自己赢
甚至包括让他们在国外的二狗子相信他们赢
那就这样嘛
有人说那不就是把大哥吹死了对呀
兄弟们对呀
他就是把大哥吹死了呀
他就是把大哥吹死了
没错的
兄弟们
你这么理解是对的
他就是把大哥吹死了啊
点歌依光雪姑七友
Ok
粤语
Well i on
这又是什么逆天歌曲
不是这都是什么粤语歌
有没有懂行的说说呀
我怎么觉得这几首歌一个比一个逆天啊
感谢退坑的幕后人
老哥打赏老A
你还真别说西罗马两次腾飞都和世界大战有关
每次都是战场
老兵经历战争最严酷公平的筛选
留下理性坚韧团结的团队
然后美国政府又可以为选票送这些老兵去大学
这些人才成为美国两次战后经济发
大发展的中流砥柱
可惜现在金融化的美国
把这些团队全部霍霍完了
所以老美制造业断代了呃
它制造业断代不只是这么一个原因
他制造业挺复杂的
有人说打委内瑞拉是真的吗
啊就是他打委内瑞拉也不是假的
但是打野分怎么打好吧啊
这是野分怎么打
等会我看一看
然后看一下这个
嗯是拿这个赌哎
有人说现在谁在复刻这个路径
就是俄罗斯
俄罗斯实际上在现在提出那个时代英雄计划
本质上是很像美国二战后的操作的
把这些战后的精英扶植到各个岗位的关键位置
让他们带领国家往前走
啊作为吃到战争红利的一代人是吧
把这个国家的意识形态重新塑造
并且带着这个国家往下走
那这呃差不多就是俄罗斯搞的这一套
但是可能还多多少少有点不一样
就是俄罗斯这边的战争没有彻底打完
嗯感谢万乾坤老哥打赏
如何用4分钟把一个福建人唱红
温
啊刚才还是广东
现在就福建了
嗯莫冰老哥被气的昏晕厥过去了
不要生气
我自黑一下
点这个视频还要劝好美一句
没有灵能念
搞个鸡毛的唯心
这个是吧
哎
这个这个这个这个歌好像很混杂呀
有福建老歌洪文吗
这这个歌我是没太听懂
嗯感谢夜半玩家老哥打赏
对于即将到来的节日
让听过之前的朋友会心一笑
点歌射杀恋人之日可还行
哎呀我天哪
有时候已经红温了啊
可以
这个不是很懂粤语歌
也不是很懂闽南语歌哎
啊对兄弟们啊
跟大家说一个新活哈
这不是12月了嘛
是吧啊
等过两天呢啊
小日子肯定还会搞事情的
你们懂吗
哎他们搞事情
哎我就可以是吧
哎兄弟们嗯
啊感谢老哥大赏
感谢影呃感点歌
影光鼠波波可还行
感谢铭文老哥打赏支持老A感谢老哥
你能告诉我鼠波波是啥吗
我先我先看一眼
卧槽
有人说又要爱窝窝吗
啊是准备爱窝
真的
哎哟我的妈耶
有时漩涡鸣人啊
算是吧
有时候听过这个版本
原版听这版都会红文
我没听过原版
所以我不知道啊
是吗
我我不太知道
啊
可还行
看看这又是什么逆天
等会啊
上点图是吧
第二次被照射30分钟啥概念
第一次是16时32分到16时35分
持续要3分钟
第二次持续要30分钟
这真的不是说要逃跑
一线接触的军人是最清楚彼此实力的
还在市区外就被锁了
能不能活下来
全靠对面开不开扳机
跑了30分钟也没跑掉
这要是真实战场早被秒了啊
可以唉
被连续锁了30分钟的头没开枪
卧槽真给面子
哎现在我只能说这个这一次真的是很克制的啊
就是各位如果对空战有一定基础知识的话
就明白被一个飞机的雷达连着扫了30分钟
对面只要只要把那个保险一开
导弹随时就啊起飞啊
30元啊
这个我们还真是克制
感谢J老哥打赏
我看一下啊
哎呦我操妈关下窗
嗯老A哈吉窝不敢还手
是因为16年吃过亏啊啊这是有前科的是吧
啊感谢不破猫SC老爷
解封之后还做毒苹果
我不做的肯定做的是吧
年末活比较多是吧
我看有人说可以躲
兄弟们
你这可不是战雷啊
战雷你做做做机动牛一顶是能牛掉的啊
但是这可是实
这可是现实啊
我看看16年啊
这是16年的披露日战机挑衅细节
高速逼近并开启火控雷达照射啊
啊那怪不得啊
那都这都是他们应得的是吗
老A其实你忽略了前面那一句话叫做高速逼近
这就代表着我们其实是无
就是雷达是这样的
就是可以可以只扫描不锁定
也就是其实我们是知道他在过来的
然后这傻小子就愣愣呵呵的往前冲
就我们知道都知道怎么样相撞
伤害是最大
迎头相撞
只不过是懒得鸟他们罢了
真的真俺日本人铁弱智
我告诉你
然后导弹比超人飞得快是
有时候真能躲躲不了
那是骗人是吧
听录播感觉挺难过的
后来想想
美国人活该
陈胜吴广能想明白的事儿
他们想不明白
只能死人
奥恩
你觉得美国会有陈胜吴广吗
陈胜吴广是不会有的
大贤良师是会有的
嗯感谢老板来张医保卡
老哥打赏是吧
老A今天补个7月7的
我突然有点想法
下面自己看看就行哦
Ok
就是啊这个可以读啊
这个没什么不可以读
我要不要读一下啊
可以读啊
就是整点本子胁迫剧情好吗
上门扒光照一张
选喜说话
敢在网上炸刺
就各各个监控死角狠狠贴对本人扎刺再动手
这套社死拳法有没有可行性
嗯没必要有更残有更残忍的方法
就这个这个真的没必要
这这个操作有点有点糙了
你知道吗
支付宝到账20元
我看一下啊
感谢悲剧的悲剧老哥打赏
我看一下
啊
可以
还有鼠波波
这是这是什么什么歌
这都是
我看悲剧的悲剧
我给你发过是吗
嗯感谢百丽百全力全额额大厦
哦耶哦耶
还有十天就考研了
你能祝福一下我们二五届考生吗
考研生吗
可以祝祝大家考试顺利是吗
祝所有考研的老哥们都顺利是吗
老哥老姐们啊都顺利啊
顺便上一下是吧
挖挖嗯
嗯很符合节日氛围是吗
嗯那就晒晒我另一只娃娃
我用豆包给他披了个圣诞帽
可以
感谢悲越悲虐
老哥大傻老A说到工业
我在一个群里
小伙伴说
他师傅工龄27年
参加全国工人职业技能大赛的市预选赛
结果排在75
他师傅说前十名能够手操机床
跟数控机床比精度和速度
坏了能换了
能自己修
捣捣鬼
你的新罗马怎么和我们斗
顺便再点一次美猴王啊
可以
我这什么歌没听懂
真的
嗯感谢成都买房找我老哥打赏啊
这个这个这个放过
不过再放一遍了是吧
中国小作坊自行生产啊
自行生产航母是吧
啊可以就是我发现老哥们真的都挺有想法的
路边社报道
近日
记者随执法人员一起
捣毁一家专门生产三三无航母的小作坊
现在看到的画面是
村民们正在调试电磁弹射性能
生产三无航母
你在搞你在他妈搞笑吧
卧槽
生产三无航母
兄弟们
这是人能干出来的事啊
支付宝到账30元
三无航母
我他妈脑子都听宕机了
兄弟们
感谢无悔点歌啊
Ok
不是
这是
生产三无航母
三无航母
航母可以用三无来形容的吗
卧槽
哇我这他妈航母几个字
还他妈能和三无联系起来
嗯我想看一下
感谢鳄鱼呆萌老哥打赏是吧
老哥你SC发我嗯
老哥你SC发我
我感谢袁老哥打赏
老爷可以开离
开个婚介生意
专门给国内二线省会i it男介绍
美国拉美美女是辣妹
结婚其实不太好
就是我压根儿没法保证他们的贞操观念
还是算了吧
唉太吓人了
噢对老威忘了告诉你啊
啊日本的那一批就是这一次对峙
那F15最晚的一批是是1999年生产的
嘿嘿啊
就我们就算这架飞机是最新批次的啊
那也就是1999年的老东西了
真的是
我也不知道他们是怎么想的
那祝他们祝他们那什么一切顺利吧
哎
帮我读一下这边的SC嗯
这老爷为啥美国医生他们可以随便开强化剂
却不能开抗生素
这也太地狱了吧
就是所谓的就医疗集团去立法嘛
就是强烈强烈建议少使用这个抗生素
多使用强化剂
它好卖钱啊
你用强化剂就是一辈子啊
当然他这个一辈子也不长
就是啊你吃抗生素给你吃好了
那挣的钱少啊
真的给你看好了
他怎么捞钱啊
兄弟们
感谢鳄鱼担保我的打赏
现在战斗为战斗力雷达的TWS模式
加上中国的pd15导弹
这个导弹基本上不需要锁定
等对方战斗机发现被锁定的时候
导弹已经贴脸了
能被锁定30分钟
如果真打仗的话
可以说是孟婆汤都续了三四晚了啊
对那那那就没救了
好吧嗯
老中飞行员太心善了
只能说啊啊感谢格温布万等我
多感谢格温布望远镜老哥打赏啊
F15J被照30分钟是30分钟内都不跑
还是激动了30分钟才拖地雷达扫描范围啊
他是他是跑了30分钟没跑出去是吧
哇那可不一样
他他是他是跑个30分钟没跑出去是吗
那得了
那那还玩屁
那那他妈等于孙猴子跑不出五指山
卧槽
那确实是有有一点那啥了
而且老A我跟你再科再说一下
就是一般我们这一次去的是舰载机嘛
舰载机按理来说它的能不管是出击的那个位置
还是能量的
就是飞得多快的
一般来说都是陆基会有优势一点
但是在他们占据优势的情况下都跑不掉
你想想如果打起仗来啊
我只能说打那个战雷
战雷都都吐槽空战简单哎呀
点一点就完事了
就是这这是真的时候
我说我允许你跑39米是吧
40米大刀扛在肩上
对哎哟啊
忘了告诉你
这个40米的大刀和还会伸缩
金箍棒是吧呵
有人说闽南语
闽南语和粤语内地首歌用普通话听还挺好听的
我不知道他们原意是什么呀
那那他妈的
我看有几个老哥都他妈红温了嗯
这还有一个
人呢
哎啊还跟大家说一下
就是说回小窝啊
我准备这个月是吧
再去爱窝一下啊
我准备我准备用点新设备啊
不用不用木质棒球棍
我用金属的
那有人说不用用金属的
有有点什么活呢
就是我在这个棒球棍上呢
浇点那个浇点冷水
哎你们懂吧
就是形成在那个棒球棍上形成一层冰层
啊就是带一层脆壳
哎然后钉钉子钉钉子不行
钉钉子打死人了
真的就是给它上面裹一层啊
脆脆的
啊感谢老板来一张一博卡
老哥打赏
说不知道看过没
歌词画面莫名其妙的合
以前是听谈情说爱
现在是听为了帝皇可还行
有人说是有人说带一层冰层有什么效果吗
呃是这样呃
就是你们被那种钝器打过没
有被钝器打过的地方会红肿啊
会会变得高温啊
如果这个时候呢再打打
再打点冰碴上去
啧
我觉得效果能不错啊
哎对附魔一下子
有人说感谢薇薇老哥大赏
老哥拿刀背开片怎么样
然后有问题
就是B站那边是被拿下了吗
呃B站那边被封个七天啊
B站那边被封个七天
哎卧槽
等一下啊
等一下
卧槽不对吧
这个烟雾警报器怎么又他妈开始闪了
不是刚休吗
哎
哎呦我天
哇等一下等一下等一下等一下等一下
等一下啊
我去我去看一眼啊
给我几
给我12分钟
我去看一眼这个烟雾警报器
怎么又他妈傻了
各位稍等一下啊
老A的那个烟雾报警器响了
他要出去看一下
各位稍安勿躁
嘿嘿嘿
对吧
我不是劳针呢
喂回啊回啊回啊
没事吧
没事没事没事
哎妈服了
哎呀
我看看啊啊
这个这边没有
哎我把红脖子老哥叫上
让他给我看看吧
谁知道他那边出什么问题了
啊感谢欧哥大傻
这怎么没留名啊
感谢动物
用老哥打赏
用玻璃胶一层试试
那玻璃浇一层没啥意义
玻璃交易层意义不大
老哥嗯
感谢薇薇老哥打赏
老爷拿刀开
拿刀背开片儿
怎么样不怎么样
呃
我跟大家说一个很很很很那什么的事
就是你觉得用刀背好像砍不死人
其实不是的
他最起码是刀的形状
他那个地方是很细的
你你用力劈的话
是可以把人把人的胳膊打断掉的
腿什么的
切切坏也是能切的
你别看他是盾的
或者是刀背一样的
然后有问题
B站那边是被拿下了吗
B站封了我七天是吧啊
最近几次直播都在这儿了
老爷能不能这样带个胸前摄像头
拍下爱窝的过程
等你毕业回国再发出来
唉这个确实可以
感谢rampage
我也能让红脖子老哥给直播间里讲两句吗
还是算了
现在是后半夜嗯
感谢科斯温布的望远镜老哥打赏
还得是劳为心善
怕他们摩擦发热后不适应
还特意使用兵器附魔帮他们降温啊
可以关注以下两个日期
狠狠爱我
12月13日是国家公祭
据说车帝巨人这天去厕所拜一拜
注意时差别奏早了啊
不会的是吧
主要是26号是圣诞节
你们知道吗啊
25号是圣诞节
国内26
我这边正好25嘛
真的
啊感谢夜半玩家老哥大赏
水里掺点玻璃纤维
怎么样
点个歌
还得是你们狠
主要是西雅图这几天温度不够低
你们知道吧
我是希望他能上冻冻上一层的
有时候加盐呐
加盐不是帮他们消毒吗
啊感谢老袁老哥打赏
老油两路的神圣流
即点碘伏浸透
剧毒流沾染病菌
液体浸透
那样容易死人
还是算了
这病毒那种东西就算了
有那种还是太恐怖了
嗯有时圣诞节可以吃饺子了
纪念麦克阿瑟啊
圣诞节吃饺子
我这边首先没有好饺子
再一个阿麦克阿瑟也没什么好纪念的
嗯啊这还有
WO边狱巴士可还行
我看我发觉你比快手直播
画面和音效都比阿B好很多
特别是音频能听清楚歌和你们说的话
呃这就比较地域了
实际上实际上这个快手的这个网页版
实际上做的特别烂啊
我你们没用过这个网页版直播
实际上就是他从实使用体感上来讲
其实很很很二的
很夯的
但是就这样
B站还有做不过的地方
嗯感谢YY
我支持一下
期待两年后的爱窝TV啊
人呢
哎呦
真的是
让B站码率全给微了啊
是
哎正常我这种不是唯一的主播是吧
嗯直播间上万人
他还那啥啊
真的
嗯等会啊
然后这还有点的几个视频嗯
我不知道能不能放
我就哎我大家要做好我被枪毙的准备啊
大家要做好我被枪毙的准备
因为
就是
他们不能看着那什么
不能看着台标啊
我不知道这么放
我不知道这么放行不行啊
大家看一看
啊就是跟大家说一下
就是一些留学生们啊
就是我我就润人肯定是不在我直播间的
我能警告的就只有一些留学生们
就是哥们儿
就是千万不要信了
某些人的话瞎说一些什么东西啊
就是千万不要瞎说
你说过一些话
举过一些牌子
拿过一些东西
你就回不来了
啊那个是吧
不需要我说的那么那么那么直白吧
就是不要干啊
不要干
兄弟
你干不了
你干不起
你玩不起
就是他们是拿你当功绩
把你当
二百五啊
你家里有家有业的啊
就去举个牌子
或者说一些难听的东西
懂吗啊你好我好
大家好
你还有机会回来
某些话只要说完就回不来了
懂吗
不要不要等着证件被剪了脚才后悔啊
哼哎
唉这个有人说那孩子哪去了
孩子哪儿去了
你别问我
兄弟们
你千万别问我
我你要是让我说孩子在哪儿
我怕是颠覆一些人的三观是吧
很多快手新观众可能没有听过我的一些言论
什么B站跟过来的老观众是知道的
快手一些新观众是不知道的
你问我孩子去哪儿了
这就要说到为什么有的时候我的精神状态很差
你不会以为我们收到的尸体都是成收到的高达
都是成年人吧
不是的兄弟
就是高达里面有相当一批都不是成年人
而是走得相当不怎么安详的孩子
就是放弃缺失啊
你们懂吗
就是一个孩子
就是那个是那个那个高达
就跟破布一样
身体里的某些部分是被弯走的
啊
嗯哼嗯哼
哎呀
哎妈那是我是吧
感谢啊
感谢河西老哥上舰啊
感谢河西老哥上舰
啊感谢狂风吹过
老哥打赏
老一上一下图啊
这是什么图
正在进行爱窝的小白猫主播啊
是感谢老鹅大赏
我这有个好秘方
黄皮白蜡或者玻璃纤维搞把子
用布用
用布基胶带缠个角铁上去
再包一层橡胶自粘袋
最后包电工胶带
野猪都扛不住啊
太狠了
还得是老哥儿几个啊
还得是哥儿几个狠啊
哇塞兄弟们
还得是你
你这个这个小白猫怎么一副斗战神的感觉
啊这个也很经典
兄弟们来看看这个哇塞兄弟啊
你们读一下标题
你你们读一下标题
我我给大家感受一下这个标题
感谢老哥大傻支持
爱我老老老A能不能试试黄米饭沾凉水好嘛
哇
那不把人都烫死了啊
美国两名两名十岁小孩空屋捡AK
四七和5000发子弹和美警对射啊
就兄弟们
兄弟们
大家听听这个标题
美国两名十岁孩子空屋捡AK47和5000发子弹
和美警对射
兄弟这是这是人类吗
啊有人说为什么要从孤儿院逃跑呢
美国的孤儿院
就是你可以理解为某种程度上的儿童妓院
能理解吗
就是美国一些变态嘛
美国的一些一些人很喜欢去孤儿院玩小孩
你你们能理解吗
就是孤儿院本身虽然是一个福利单位
但是他们也可以自己创收
啊就是孤儿院内部发生的性暴力
性侵
还有一些其他的活儿都是非常多的
有人说给钱嘛
呃能活着都不错
有人说男孩也被玩嘛
就是虽然这么说有点地狱
但是在孤儿院里面
长得清秀好看的小男孩比小女孩悲惨多了
你听我说再说一遍
在孤儿院里面
清秀可爱的小男孩比小女孩悲惨的多
有人说
为什么
因为小男孩不会怀孕
小男孩不会怀孕
在一在幼年时代
小男孩和小女孩长的区别并不大
啊就是你玩完小男孩她不会怀孕
所以没有人知道发生什么了
小女孩她容易怀孕
容易被发现
你们懂吗
那是非常恐怖的
就是这些小孩
你说他们为什么没有心存善念呢
美国的孤儿院和地域差不多
区别不是很大
懂吗
所以这些小孩早就被折磨疯了
有人说小男孩甚至比小女孩好看对
因为小男孩在早期发育比小女孩慢一些
就是会更清秀一些
更好看一些
声音更童稚稚嫩一些
有人说家里囤5000发子弹正常吗
在美国这个数字压根不算什么
5000在家里面囤5000发子弹和长短枪
在美国是非常正常的
日常没有任何没有任何好奇怪的地方
这就是可以持枪的国家
有时候没捡到防弹衣
一般不会捡到防弹衣的
你没有特殊许可是不让买的
嗯哼哼哼哼
兄弟们一家孤儿院一年有300起报警事件
一年只有365天
兄弟们一年只有365天的地方
就是人类所居住的星球
一年只有365天
他一年有300起报案
你们想象一下就有人说啊
我是不是我是不是夸大了
我没有夸大
兄弟们
我从来不夸大什么事情的
我从来都是非常给美国面子的
我作为全网最尊重美国的博主之一
你们可能不知道
我在说美国的很多数据的时候
都是非常温柔的
你们必须知道
就是我对老美其实是很好的
很多地方我都在给面子
你们懂吗
就是我当我亲口说出美国有什么问题
或者有什么黑暗的时候
你们请相信我
我真的是很给美国面子兜着说的
有时候网上普遍不这么看啊
那无所谓了是吧
他们觉得我在黑美国
感谢矿蛙crazy老哥打赏
史诗级抗抑郁啊
等会儿我先把这个看完啊
感谢老哥打赏
感谢贝恩啊
等会啊我看看啊
感谢悲剧的悲剧老哥大赏老A影之刃零
就在几天后的TGA上公布发售日期了
应该在你回国前就能发售
考不考虑直播玩一下这个游戏
这款游戏可以说是最大还原中国武侠动作
感觉的
我一般不玩游戏
直播顺便点一首赵子龙
为几天后的艾窝行动给你上上Buff
记得爱完后
对着躺在地上的娇喘的窝窝们大喊一声
迪休五五去脱他衣
很嗨心
赵总啊
果然是这版
放开
建宏细节等等会卡了
这他妈都能看了吧
等一下
嗯我会继续看完
嗯哼
唉看到这个小男孩的长相了吗
他其实完美的验证了我的理由
就是你看见这个小男孩的长相了吗
那个小男孩不在监狱里经历点什么特别的项目
我才不信呢
我我不好说什么是吧
就你们看一眼这个小男孩的长相
有时候感觉是姐弟恋
就他俩不被客人摆到一个床上就不错了
有时候可玩性很高啊
是这样的
有这种金发秀气小男孩啊
是很多特殊口味爱好者的心头好
比如长得端正好看
我这么说
我白人小男孩小时候都挺好看的
说一个挺地狱的事情
就是现在在希腊呃
光一个人上桌是不太可能的
那一般是什么办法
就是一家人一起上桌啊
感谢啊
感谢惠什么老哥这个名字我不认识这这个字
我不认识
老魏
今天看圆脸视频
说一个印度医生在吸纳强奸两岁和四岁儿童
真他妈想杀了他啊
美国这种事特别多
习惯就好
嗯我只能说兄弟你必须习惯
这就是美观啊
感谢老哥大赏
想要再找中世纪教堂教呃
教堂会组织唱诗班
说
唱诗班是由一群被阉割
以保存通生的男孩组成的
由此可见意外嗯
是那个你说的那个是燕岭
然后燕岭那个现在已经很少了
但是有一些地区有老活动复刻啊
这这就是
啊这个这个
这个看吧就是
嗯冻伤坏死
冻疮嘛啊冻疮里面有点小可爱
来回翻涌很正常
这个他这个伤口里面没东西
还还还算是怎么说呢
还算是挺好
你们现在知道我说的那种行尸走肉
是什么意思了吗
就是你们现在能理解了吗
就你们要知道希腊有一种drug叫做鳄鱼
啊啊
这个鳄鱼是字面意义上
能让人皮上长得像鳄鱼的那个鳞
就是我们去看到的东西
就是躺了一地的这种人
他们的四肢抽搐
张口流脓
他们身边的苍蝇能形成云
就是一层厚厚的云
你们懂吗
就是苍蝇围绕着这个人那种嗡鸣声
再加上那种流浪汉的呻吟声
啊
还有他们那种街上其他流浪汉那种
嗑嗨了以后的抑郁
啊如果他们再得个新冠
还有那种咳血的声音
就是你们知道他们渴血是什么程度
就是苍蝇会紧紧扒住它们的身体
为什么呢
他们已经对人对人毫无那种尊敬
就是就是苍蝇看到这些流浪汉不会跑
你懂吧
流浪汉起身咳血的时候
一口血咳出去
洒在地上
就是苍蝇会呼的一下
就是污浊的污红色的那种鲜血
暗红色的鲜血就是一瞬间变黑
就像染色
就像染色软件一样
就像那种就像那种绘图染色软件
就是可有一个地方红了
你把他那个地方一下子就填黑那种感觉
就是呼一下子苍蝇就围到那个血上面
别西卜
这一会儿
你们懂吗
就是一滩红色的血迹
就几乎是一瞬间就被苍蝇填满
这几乎就是一瞬间
啊
我见过的我见过的比这个恐怖
他他他身上他身上都没有长蛆
就其实非常棒
其实非常好啊
嗯我见过的一般都是长蛆的
而且我再说一遍
就是很多强化剂会让人的那个神经失去控制
然后他们还在幻觉里
就是这些流浪汉很多时候还会对你笑
你知道吗
那些就是牙床都已经烂完的那种那种
牙齿露出来
然后冲着你笑
然后嘴角的下半身就是整个的上半身
胸口还带着那种血污
只只能说有一种那个瘟疫战争cg里
那个行尸的美
Oh a
非常恐怖的
然后还冲你招手管
你要强化剂
我看见这些东西
就能想起来一些一些一些不太好的东西
就是他们问我们有没有强化剂
啊纳垢的
纳垢的全名有一部分是绝望生命和啊腐败
我他妈回想起一些细节了
操啊怎么A
先先别回想这个了
别咱们转个话题转转个话题
我给了你发了一张很逆天的图片
你可以上QQ看一下
我看下
但是伊格绍尔装备了M7的美军步兵
可以在150米的距离与BTR对射
他认真
斌哥上网
你是认真的
哇还有还有拉不拉屎
那叫不拉屎将军
哇还有不拉屎将军
那西格少儿
你来真的哈哈哈
照片安静无比
可以在150米的距离与BTR对射
那张图呢就西格山
我那张图哪去了
哎呦啊
那个就是上次那个那个被预习的那那个
他们突然发现他奶奶的枪枪好像他妈有点卡壳
得重新上岗嗯
布拉屎将军这一块啊
超级地球这一块
老爷那个西格绍尔那张图
我也发你哎
对这这个这个图必须配合着看是吧
呵呵我他妈受不了西么
西格绍尔也是他妈牛逼
他真打算让让让让天兵这么打吗
哈哈哈啊
哎呀我天就有视频看了是吧
图上这一位不是被坑死的
他是要去支援
然后发现好像要重新上一下膛啊
还他妈怎么睡着了啊
坏了再进站
就这个就是杀人诛心了
飞到日本
感谢老哥打赏嗯
看一下嗯是
感谢布尔什维克老哥打赏是吧啊
上原图可以
这个西格绍尔
这个OK
哎我们的士兵还是太勇敢了啊
那个希大说啊
居然能拿着步枪啊
到150米内跟303十毫米机炮对射
这下brave heart了啊
真的个个都是美利坚超人
是
虽然虽然西格绍尔在现实里被人各种诟病
什么价格贵了不好使
但是我西格绍尔游戏投的够多呀
我互联网粉丝多呀
唉我一想到当年希腊最早想要推出那个XM8
然后结果被结果被那个呃还最后还被驳回了
仍然要求使用M16M16啊
这时候我我就他妈已经难崩了
他都用M16AA1还是A2了
那你能说啥呢
嗯那个孩子们
我们的步枪是三连发
也就是在紧急情况下
你扣的比较快
但可能只能打一发
哎
这个这这这个是这很经典啊
怀了三胞胎
嗯就各位如果不知道希大这个三连发有多坑人
下个战术小队
你在近距离遇敌的时候
中俄都是直接一梭子扫过来
然后你
然后我因为我玩的玩儿相对来说比较少嘛
然后你会发现如果你是美国美军的话啊
你的三连发的枪有可能你猛扣猛扣
他只能打一发或者两发
这个时候你就想骂人了啊
这个一下怀了三胞胎
老公跑了
太他妈恐怖了
兄弟们
哎
就你们是看乐子
我在正常生活中
可是接触过不少这样的女人来领救济
就是一个女人就是对自己的孩子特别凶暴
然后他说老娘都毁在你们手上了
就是买牛奶这一块啊
你说他做错什么
就是还不到视频里这个三胞胎的程度
就是双胞胎
双胞胎男人就跑了啊
当然了
他前面已经生了一个双胞胎了
呃一对双胞胎
他又生了一对双胞胎
所以实际上是四个
唉你说西雅图能打台吗
有能打的地方
有能打的地方啊
只能说有能打的地方好吧
有时候他妈还敢生
就是美国人
你说他有的时候你可怜他
但是他有时候他就是蠢
就是也不用什么保护措施
唉有时雨伞很贵吗
雨伞其实挺贵的
雨伞其实挺贵嗯
感谢布尔什维克老哥打赏啊
就是刚吃完晚饭
我一吃点好的
哎呦我还馋我是吧
有人说你能有多贵啊
三块九毛九是两个四呃
五块九毛九是四个
是不是啊
差不多啊
差不多这个价格
有人这很贵吗
这已经很贵了
就是我不知道诸位老哥们的时候
用没用过避孕套这东西啊
我先说一下避孕套这个东西
其实在一次当中
你你要很多个
你懂我的意思
不就是有人以为就是一个套子就一直用啊
不是的
兄弟们
哎我突然想起前年的时候还是大前年的时候
我用那个套子
当时那天晚上还是圣诞节吧
啊对刚好圣诞节那天晚上
然后我跟我老婆上床了
然后结果呢就想着没事
结果做完以后发现他妈那个套子中间那一块
有个丝
有个裂出
有有个撕裂的一个圆孔
然后给我吓得呀
赶紧出去买避孕药去了
嗯而还有啊跟一些老哥们说一下
就是你不仅做一次爱
要很多个套子啊
还要什么呢
就是你的时候
他不仅要要要要不止用一个套子
你还得用点润滑油什么的
所以做一次爱的成本并不低
而很多老美他又没有什么其他的兴趣爱好
所以他们需要天天做
就是有人说那做一次也不贵啊
是这样
那是中国人
对于很多美国底层穷人来说
天天吃激素药特别多啊
压力又大
性欲又强
他们几乎天天要做
但是又不想要孩子
那这个成本就高了
你们要明白
就是他们一天可能一个小时也就挣个十几块
20块的
你每天的总消耗成本
如果将近一个工时的工作量的话
那就有点太贵了
啊有人说不能免费领吗
可以免费领啊
完全可以免费领
但是不够用
不够用
你们懂吗
感谢come on啊
感谢cocoa的melon
老外那些打胎的是不是有雪灵人和痛苦小子
你是说那些非法正规的打胎医生吗
那肯定啊
就是就是你们知道所谓的黑衣是什么吗
就是我懂我解剖原理
我大致知道这个东西在哪
我有一套基础的消毒设备
我就干了
就是你可以理解为就是某种程度上的战地医生
就我说的难听一点
就我这样的人都能去当黑医
为什么呢
你懂解剖啊
你懂基本的生理结构啊
就是你只要不怕死人
你也可以做
哎怎么说呢
他这个有点类似于咱们以前说的蒙古大夫啊
首先说一下蒙古大夫不是说的这个大夫
他不懂怎么治
而是在草原上只能下虎狼药
他现在就类似于这个状况
有时这种堕胎手术能做吗
呃我们做事
我们如果当黑衣做算好的
你们要明白
有的女人直接拿晾衣架的
好吧拿晾衣架
你们想想
感谢咸鱼死宅射出乐子人老哥打赏
昨天我看过疯狂动物城二
看见那条蛇一脸媚笑的微笑
我都想把他拽出来打一顿
只能说ABC挨打真的一点都不冤啊
是啊
天生一副贱骨头的样子
没办法嘛
有人说那有什么可节目可以回看吗
那有这方面的有啊
那个小天使降临新罗马那一期啊
大家去看一眼
就就就看一遍那天的录播就知道了
china哎
太正常了
令人感慨
然后我顺便说一个另一个地狱笑话
就是也是我论证呃
大唐和希腊这精神状态十分相似的
一个有有效论证啊
就是如果我们观察大唐时代啊的这个人啊
平常他们参军很多人买不起磨刀啊
但是但是如果村里打架啊
呃两个村有矛盾啊
那那百分百如果还是仇敌死仇的话
那百分百掏出陌刀
而西大同理
他们甚至能掏出坦克
啊感谢今年缺血丹老婆大赏啊
主包这是你吗
白色的圆头帽碟
什他妈的白色圆头帽碟
你们这都从哪儿找的呀
啊待会我的猪脚饭和牛肉粉丝煲就到了
好好好
你看着吧
回去就把你们炖了
那他妈白色圆头帽碟都找得到啊
唉
吴磊
哎
嗯等会
这怎么还把我扔上去打榜了
卧槽什么情况啊
唉这快手怎么把我扔上去打榜了
我日死你的马
唉有毒吧
等会
哎是的算了
不骂人了啊
感谢西楼老哥大赏
我看一眼
我看看啊
西游老哥
你发我啊
嗯感谢惠什么老哥熬夜
美国上环贵吗啊不贵
但是美国人也出不起这个钱
还有火鸡真的难吃吗
如果我早上便利店里卖的是是火鸡三明治
我是不会吃的
好吧啊
这呢想到那个地狱的
我怀孕了四胞胎
我在堕胎周违法的时候去做变性手术
这种粥有吧
有的医生怎么做
你怀孕了做不了啊
你怀孕怎么做啊
你怀孕做不了
兄弟想啥呢
嗯要么堕胎
要么等你生下来对
然而有的时候他根本就不让你堕胎
所以是吧
就你想卡这个bug
呃还是还还是别想了
有有的人他总想卡一些很奇妙的小bug
我的意思是别尝试是吧
你你你承担不起那个后果
好吧
我你不要随便尝试一些很恐怖的东西好不好
就是我只能说你们也是
你们的活儿也是挺多的啊
有人说怀孕期间不是禁止吃药吗
唉那没用
兄弟
感谢再见老哥打赏
这是什么啊
稿子
这就是爱爱窝是吧啊
感谢腾格尔代夫哥搭讪啊
他妈的啊
溺死在什么
溺死在色欲的狂潮中吧
祝你有454收双啊
双棍男女莫辨的诡异
非人形生物无时无刻的爱抚啊
你这个图有问题啊
哥就色孽
首先第一点就是有一个很重要的一个观点
就是如果他在你每一个肌肉纤维上送一根丝线
让他连起来
然后拉动这些丝线
让你感受浑身撕裂的痛苦
你也能那啥出来的话
那你就是色孽啊
反正我受不了
就有弱智说在国内双胞胎以上父母会逼着你生
他妈
没在美国是国家逼着你生么弱智东西
哎我服了
唉这这你们都哪儿找的图
这都是
真的而且色孽有一个基础的样板
就是第一你得雌雄同体
你如果不是雌雄同体
你连设定都不算
不是你哪有天生色雌雄同体
怎么可能别乱说
不是的嗯
我说的是色孽
对色孽怎么可能
帝皇之子
那些人都天生雌雄同体才能堕入色孽吗
不是的
不是
所以说堕入了以后才能说是啊
变成那样以后才能说是自虐的基本样貌啊
没有没有
我这个是哪有这种设定
我跟你听我说没有这种设定
他只是他只是他只是他只是自己做的
他自己是自己捏的大魔
有这种属性而已
不是堕入色孽就会变成雌雄双体的两回事
两回事不不不是一回事
好吧不不是一回事
也是如果你看噪音战士
那就不是哎
真的
嗯嗯等一下
嗯60进40
这什么玩意
儿
等下我看一眼啊啊这怎么还有打榜啊
胜方操
这怎么说还扣钱啊
哎呦
什么逆天咋这样
沃日真的我我我反正哎这就不谈生命这些东西
色虐这东西不太那好啊
啊有人说对声音感兴趣
不要对色念感兴趣好吧
不要对色念感兴趣
色孽重量重重量级的不是它那个色
而是他后面那个字儿念啊
嗯感谢老哥
嗯感谢老哥大傻老爷
你永远想不到群友去哪里翻出来的屎发给你啊
我已经感受到我已经感受到了是吧
就嗯我天天我我天天裸照也不少收是吧
就啊
有些群友还是还是还是太还是太直球了一些啊
男男女女都有
我一天我一天能收五六张吧
多的时候七八张裸照啊
这男的以熊男居多是吧啊
上来就叫亲爱的哎呀
就嗯我求求你们不要再发了是吧
就是老哥老姐们啊
喜欢我可以
就是不要再发过招了好吧
就是就你们知道
早上起来一拿手机就看见一个熊囊的裸照
我这一天的心情都不会很好
你知道吗
你说是不是有点压抑了
对这有点太压抑了
有人说IP是成都吗
这就要说一点破除刻板偏见的东西了
因为因为就是你加我QQ好友的话
我会问你
你是哪的人
我们默认大家说的都是真话
给我发裸照的人还真不是成都居多啊
这个
啊给我
给我发裸照的福建的老哥居多
我也不是很懂是吧
就是可能是是吧
就是啊福建老哥比较爱我
就嗯
不知道是不见了
拥抱一番这一块
唉唉还有拥抱一番和代餐
太哈人了
感谢金将缺学丹宝哥打赏问号
我爹就是福建的
我也算半个福建的
但我不是小南宁啊
这个啊金将缺学咱老歌啊
就是可以可以可以不用解释是吗
呃我我没有把你当小难念
至于群友把你当小难年
我没办法
有时候弃兄弟这一块
什么是气兄弟
有时候群里有男娘吗
有群里有好吧
啊感谢national front老哥大赏老师
能把这个图放一下吗
啊这个可以啊
等会啊
这个直接提了是吧
就提名字
嗯我看看群里
我知道小南阳至少七八个唉
包括木木哇
算了不说了
感谢猪猪老哥打赏
啊这这是放一下这个放一下啊
感谢孙武仁鹅鹅大傻
真丢人啊
福州人不承认
还真就是福州的多
我告诉你
感谢孤心安啊
这是我看看这什么呀
哎呦可以
啊
感谢飓风之王老婆大神
老图了
找不到东欧外贸的
将就用了
这个图没法放啊
这个这个这个这个我试试吧
我试试能不能放上
感谢孤心安老哥是吗
感谢布尔什维克
我大师老A全程带凤凰战士
头套5千米
匀速5分40秒啊
五分45分40千米
心肺功能咋样
这不很好吗啊
这这这都已经那啥了
感谢金江秋水
带我大赏我爹福建连江的
归福州管你你你跟我说没意义
一定是厦门的阴谋可还行
厦门的阴谋可还行啊
有一说一
我我在米妮SOLA的时候
我经常戴那个凤凰战士的头套
因为我们那边真的太冷
然后所以我必须拿这个保护我脸上的皮肤
不然的话他会直接冻裂
人家是看不清我的
还有RA
这个图也是够老的
我还还是人工智还是生成的
我也不知道这玩意能放多久
这玩意放放一下就撤了
感觉要被办
有厦门老哥说是厦门
厦门不不背这个锅啊行吗
真的是嗯
感谢我大哥QQ私信发你图给你发
大熊阿姨回点善知啊
感谢老哥
哎你刚才贴那个照片居然不是姨跟你舍个话啊
唉有点可惜啊
别别别可惜了
真的是哎
然后这边审核真的很怂啊
也没有那么怂
兄弟们没有你想的那么怂
真的我等会儿我看看
这是有的
老哥跟我说
一定是莆田的阴谋
怎么又莆田
莆田有什么说法吗
怎么又成莆田的阴谋了
莆田莆田老哥很喜欢那什么吗
啊算了
有时候女的也发
我知道吗
女的也发啊
我一天我一天收六七张
四五张
五六张都有
我去我最极限一次一天收过多少张
我最极限一次一天收过14张裸照
反正男男女女都有吧
这怎么还有人怎么还强制pk啊
这还
什么年龄什么年龄都有
有四五十大哥
也有十几岁的啊
就是高中生来找我
有时候真的不是网图吗
不是我说我说我首先说一下
我说给我拍过裸照
是一种泛指的概念
有的时候是一段小视频
你知道吧
就是映入眼帘的就是就是啊牛牛
就是一段小视频对着我那什么啊
就是对着我喷射的那种小视频
你们懂吗
就是啊还还带语音那种
就就你们懂吗
最劲爆的就是
就是我不知道那老哥是怎么抓拍的
就是那个那个那个那个短视频就四五秒
就是喷就是牛牛喷了四五秒
他那个视频就拍了四五秒
我收到这个东西是几点啊
我那会儿还没下播
就是我跟大家说一下
你们看我直播
有的时候你会发现我会非常长的沉吟了一下
然后快速打字再回复什么东西
对有的人专门喜欢挑我直播的时候
快下播那会儿给我发点逆天的东西啊
感谢腾哥带走
我拿赏
祝你和阿姨们玩得开心啊
不太好吧
哎
男女都有嘛
对男女都有
但是是吧就是就是某某些某些啊
这男水友不不那么矜持好吧
就就不是很矜持
有时男女都有对男女都有
比我在西大好
我在西大
真的每天至少有几十个人给我发那种玩意儿
还是在他妈第一次扣上
别别提了
别提了
太他妈恶太他妈恶心了
不是
我说我说姥爷还打星期二吗
我以前玩现在不玩了
现在不玩了
就是眼睛不瞎了
就玩不了了啊
感谢CAMERON
我啊那库库卡拉曼文老歌大事
老哥今天正题讲完了吗
刚要讲还没开始呢
啊刚要讲
有时候女的身材怎么样
我就啊这都不品评我
你没看我
我我只提他们给我发裸照
我一般不品评身材嘛
对吧嗯
当然了
就是我觉得他们啊
我觉得他们持续给我发
是因为我的语气都很好
是吧啊
我说啊老哥好帅啊
姐姐好美
就啊我一般都是夸是吗
我怕他们做出什么过激的行为来
有人说有好看的吗
有有好看的啊
但是就不说了好吧
那不说了
有人说那有人
那你怎么还批评呢
这是就有的时候人家发一个特别大的红包
你们弄完哦
啊是那种否定红包
就啊你你们你不会真去收了吧
对吧
生活所迫
知道吧
所以下次下次我应该哎呀是吧
然后出卖自己
对嗯哼哼
挣钱嘛不寒碜
然后可疑的沉默
然后不会真去收了吧
有的就收了是吧
啊给的多嘛
给的确实挺多的啊
这个烟雾警报器怎么又他妈亮了
这个怎么又是黄灯
不是红灯吗
应该怎么又亮黄灯啊
什么情况
有人抽烟吗
不对呀
隔一个月或者隔一周的那个例行检查吧
嗯啊感谢点点老哥打赏
看看我的新车啊
OK可以
老哥有实力的嗯
杠一下是吧
点点点点老哥是早点点老哥提的车是吧
可以
可以老哥老哥有实力的啊
恭喜老哥
恭喜我哥
R7梦中情车是也也当过我的梦中情车
来吧讲正题啊
该讲正题了
兄弟们啊
我看看有没有没回的弹幕或者私信啊
这还还有啊
老A会变成雪灵人这种吗
我不会的啊
我我可以
我可以很负责任的说
我是不会变成雪灵人那种人的
感谢老哥打赏给叫法
兄弟们
爱窝前来点小麦果汁儿
爱来自三省省会啊
可以可以可以可以感谢老哥是吗
感谢小老哥的小麦果汁
好的嗯
来吧给大家今天讲个比较地域的话题是吗
知道吧
希大希大风云之老人都去哪儿了啊
老头儿老太太们
这个话要从哪说起呢
我得强调一下哈
我私信里呢有这么一群人
就是这群人呢你说他们是做题家也好
或者是游戏玩多了入脑也好啊
他听完我的直播啊
就是他也听进去了
或者说他听进去一部分
但本质上还是油盐不进
怎么个概念呢啊
就他认为希腊是一个什么东西呢
就他认为希大是一个难度非常高的
ARPG或者RPG游戏啊
角色扮演游戏或者MMORPG啊
就在他的眼里
就是美国这个副本或者这个游戏难度很高
但是奖励也很高
所以想在这个地方好好生存呢
需要按照官方攻略一步一步的来啊
只要我按照新罗马或者美国的标准攻略进行
我就能好好的过一辈子啊
我就能享受到一切
我能安享晚年
不是我觉得不是觉得自己的生活是对啊
对就是就他什么概念呢
经常有人跟我说
他说啊那个我在美国好好工作是吧
信教好好去教堂
然后尊老爱幼是吧
爱国然后爱爱宗教是吧啊以美国为荣
是不是就可以版本毕业了啊
是不是就可以安享晚年了
这个我先说你能不能就是以以你的能力是吧
能不能做到上面这些事情
我们今天就假设你都做到了好吧
就是我给这些玩游戏入脑
或者是觉着自己是什么高玩的人啊
就是讲一个靠理论或者说模拟一下现实情况啊
在美在美国能发生什么好吧
我们就假设你在美国辛辛苦苦工作了一辈子
而且呢你是一份正式工啊
就是买被买保险的那种啊
有公司给你买保险好吧
啊有有这么一部电影叫做老无所依啊
但是他还有一个说法可以翻译成死了没坟
哼哦我唾弃你的坟墓嘛是吧
是那个不啊对
然后怎么说呢
希大希大所有人现在的状况都是死了
没粉啊啊对
就是我们就假设你安安心心平平安安爱国爱家
爱宗教
爱上帝
过了一辈子
我们就从你将近退休一那一天开始算好吧
就是你作为一个标准意义上的美利坚人
拥有着美利坚精神的人
你工作了一辈子啊
有401K的
好吧啊
行不行
我就这么给你算啊
就是我很给面子了
别别说我不给面子
我可非常的给面子啊
感谢老哥打赏
我看一下啊
感谢屋里啊
老哥大厦老A你应该给你发裸照的
老哥说老哥好大或者老哥好远之类的话
然后上上点图
点音乐啊
你这个歌是不是有问题啊
等会啊
我看看
等会儿啊
我看看你这个歌啊
果然
不是其其实哎嗯其实我还是那个观点啊
就是希大希大的状态有点像
怎么说呢
有点像小岛秀夫写的那个游戏
潜龙谍影
或者说合金装备里头的那个big boss啊
然后有一首歌非常适合啊
老哥你待会能不能放一个
就是那个invisible invisible是吧
我看看我一会儿先放完这首歌
我一会儿看一下
放一下
比如401K是什么
你可以理解为美国人养老退休金
懂吗
我们在讲就是我们我们从一个人啊
完美完美作为一个美国人
进行了他前半生的所有好
你今天退休了啊
公司里的人给你开完了所有的那种庆祝活动
庆祝你退休好吧
你现在正式退休了啊
并且你领到了第一个月的退休金来
我们就从这个时候开始
就是你怎么生活
你遇到的第一个问题就是你的收入的报价
有人说什么收收入能暴降多少呢
这就是很多中国人不理解的地方
比如说如果你在上班的时候
你的月薪是1万美元
那么你能领多少退休金呢
啊不出意外的话
你能领4000就听好了
和中国不一样的是
你领的退休金是远远逊于你在职的时候的
就是你必须面对的一个铁一般的事实
就是不管你在单位里面多优秀
也不管你们干过什么
你的工资
你的退休金只有你在职工资的四分
就是40%
请听好
你月薪1万美元
你才能领4000
如果你的月薪退休的时候只有5000呢
很不幸
那你的退休工资就只有2000了
你们能理解什么概念吗
就是你的生活水平立刻就维持不住了
好了
你的第一个月的退休金领到手了
账单也寄过来了
不要忘了你年轻的时候买的那套房子
在你幸运的情况下
这个房子已经涨了二三十年了
今年的房产税你准备怎么交呢啊
虽然它是一套你已经还完贷款的房子了
请问你怎么准备付房产税
你准备怎么付物业费
你准备怎么付保险
车贷车险
这些问题都需要你回答
就是你面临的第一个问题
就是卧槽
我的体面维持不住了
所以你很快就会进入美国老人的第一阶段
就是应付自己猛烈下跌的生活质量
那这个时候就有聪明的老哥老姐们知道唉
我把房子卖了不就行了吗
我去便宜的地方再买一套房子
对了哦
对了哟
你看你也没有超出美国人的设计范围
是啊
这就是绝大多数美国老年人的现状
就是当他们退休的那一刻起
请听好
是当他们退休的那一刻起
他们就维持不住自己现有阶级的生活了
尤其是多数美国人是没有存款的
而他的房子又有房产税
他最大的可能就是把自己现阶段住的
这个房子卖掉
已经涨了30年的房子卖掉
换成一个更小的
更偏的或者是更穷地区的房子
对你的资产
就就是你的资产就进行了第一轮出清
请听好了
这是第一轮
啊那么一般美国人的选择是什么呢
他为了不脱离熟悉的环境
或者是想尽量勉强维持
他会把自己之前住的大房子换成相邻社区
或者是同一座城市更小的房子
更差的房子
请听哈
这种吃货几乎是所有美国人必须尝品尝的
只要你不是资本家
就是你的阶级会滑落一大块
这和什么都无关
就是美国就是这么个国家
你就是会滑落一大块
就是从理论上讲
你的生活质量会滑落60%
懂吗
就是他哪怕什么坏事都没干呢
你就已经付不起了
那有人说我除了卖房
我不想卖这个房子
我还想维持这个体面
我对这个房子有感情
我住过几十年了
我不想放弃
哎行
那怎么办呢
你再回去上班呗
对吗
哎你再回去上班啊
啊虽然你退休了
你只是在这家公司退休了
你再去别的地方上班呗
啊
对就实际上你没有退休
你又投入了新一轮的工作
只不过你的新职业生涯是从你65岁开始的
啊啊68岁
美国是68岁退休
啊美国倒是不会嫌弃你岁数大啊
也能工作
只要你安全自负就行了
那有时候那新工作会怎么办呢
由于你岁数太大了
你去干一些体力活儿
他大概率是不会给你买保险的
你要和那些年轻的老莫们竞争
比如说什么站岗啊
举牌子啊
扫地呀啊
这些活儿
只要你喝得出来是吧
啊
万一没准有哪个老板
他不用老莫脑子抽和用你这个美国老头呢啊
或者老太太呢是吧
万一呢啊
对不对
那多好啊啊万一人家心善呢是吧
这不就把你给救了吗
啊你只有两条路
一要么接受现状
承受自己猛烈下跌的生活
要么就接着滚回去工作
除此之外你没有什么选择嗯
感谢老哥打赏老A这周去过上海
就像你说的白人香水味普遍很重
另外坐船看夜景的时候
想在真正的足投币啊
会不会都真正的东大
那不好说啊
感谢J老哥打赏
毛A是不是可以抓俩东大的青春大学生来租房
补贴家用
对啊对
这也是很多
这也是很多美国人的操作
但不是有很多人都有这种机会啊
感谢梅三二老哥打赏老爷
我要听一声牛批啊
我看看喝
啊确实挺牛批的
拿着成就啊
可以可以可以有水平的
嗯那有人说那还有别的选择吗
还有就是滚蛋
就是卷铺盖卷儿滚
怎么滚呢
就是从美国这个国家滚
把美国的资产卖掉
跑到别的国家去养老
啊感谢老哥打赏
可你听说过一阵子要去打小日子
打的时候可以喊我的id吗
让我有点参与感啊
可以可以感谢矿蛙老哥是吧
哎有时候美国资产卖了对
就是你
你为这个国家贡贡献了一辈子
你要接受自己像一条狗一样被撵出去
感谢酷咖啊啊麦子老哥
红脖子老哥是不是就是在上班的
他不是在上班的兄弟
你理解错
他就一直没退休好吧
他就一直没退休啊
感谢W老哥打赏
感觉西大养老院和监狱一样
护工还是哈草年轻人
希大老人有什么办法不进养老院吗
我马上就要讲到更地狱的了哦
这是第一轮出清啊
要么接受阶级滑落
要么继续当奴才打工
要不然就是从这个国家滚蛋
就这三条
就这四个
还有个更地狱的那个
他们有的为了省钱不去养老院
会进疯人院
有人说50多在我们这也没退休
首先他作为一个退役军人
他本身是可以享受提前退休的
兄弟们
作为服役了20年
这将近20年的老老士兵
老士官
他们是可以提前退休的
但是提前退休不了
懂吗
就是这是第一次
就是有的人
要不然接受自己的阶级滑落
要不然就继续干活
要不然就是从这个国家滚蛋
对就是你为美国贡献了一辈子
作为一个普通人
你的出路就撒
你没有其他厨
这是第一阶段
请听好啊
就是这个阶段你还没有失去行动力
你还没有失去劳动力
你的生理指标还算相对正常
啊感谢我和大傻
那孩子可以帮忙吗
很不幸不可以
就是这要至少我说的就是啊
那自己生生养的儿子女儿不能帮自己吗
很抱歉
美国作为一个亲情很淡漠的国家
孩子们是不会来帮你的
那有人说不对呀
出于纯粹的利益导向的考量
孩子哪怕将来想继承我的东西
他来帮我一把不是正常的吗
抱歉抱歉
你这辈子到最后剩不下什么钱继承给你的孩子
你还没有听完
你只是刚刚退休
还没有丧失劳动力的一个老头儿老太太罢了啊
这个时候的你还稍微有价值
除非你现在去死
把你的东西给你的孩子
你的孩子可能还收折扣
以后还能收一部分你的资产
你听我说完
你就知道
等到最后阶段的时候
你几乎什么都不剩
啊第一阶段那人说啊
我爱美国
我不想从美国离开是吧
我也不想阶级滑落的特别厉害啊
我虽然想换房子
但是我还是想在附近的小区相同的阶级啊
买一个更小的
我再出去打一份工行不行
诶对了
这是很多美国人的折中选择
就是为了让自己稍微再那么体面一点
不让自己阶级滑落太多
他们会选择卖房
买一个稍微小一点的
房价稍微便宜一点的社区啊
然后自己再打一部分工啊
哪怕60岁68岁了
出去再打一份工啊
维持一下这个这种程度的体面
这就是你就正式进入第二阶段
就是阶级滑落了
退休以后仍然要工作
对的
那有人说这个阶段会能攒下钱吗
攒不下钱
为什么你的岁数大了
哪怕你没有重大疾病
你身上的慢性病一个也不少
你的保险费很贵
你吃的药很多也不便宜
明白吗
啊
有人说为什么不去泰国啊
这不说着呢嘛
就是你想作为一个美国人而活着吗
作为一个光荣而荣耀的美国人吗
我这不是跟那些想去美国拼搏打拼的
国内精神精美们说的嘛对吧
人家不是爱美国嘛对吧
我是跟这群人强调的啊
好吧哎
对吧就是这这些人不都是觉着啊
美国的流浪汉和这个润人是吧
都是
不按照美国的游戏攻略官方攻略来的吗
啊他们不一样
他们多聪明啊
他们是按照美国官方游戏攻略来的是吧啊
那他们多厉害呀
进入到第二阶段
那有人说第二阶段有什么特点呢
第二阶段就是房子换了
买了一个便宜的住的
不如之前自己仍然要出去打工
那么第二阶段经常就是出去开什么呢
开滴滴哎
在美国
在美国的留学生啊
尤其是在一些大城市的留学生啊
你们有没有这么一种感觉
你有的时候会发现自己明明没花几个钱啊
打到过一辆滴滴
这个车明明很好
这个老头儿呢老太太的谈吐也很得体啊
一看就是高知
一看就是曾经是个很体面职业的老头
老太太也出外跑滴滴
很正常
就是你在美国尤其是大城市啊
你经常能遇上这样的滴滴
就是一坐这个车
你就会发现第一感觉卧槽
这是我花了这个钱能坐的车吗
这个车这么好啊
这就是你会有一种很惊讶的感觉
说老大爷
你怎么也出来
就就就是开滴滴
懂吗
你看有的有的老哥说难怪啊
对啊就就是嗯
就是在这种人在中国就只会在公园里面下象棋
或者是在村口晒太阳
这种老头啊
懂吗
就是开个挺好的车出来跑滴滴的老头老太太
在美国的大城市特别常见
谈吐得体
我就打过很多次
我就打过很多次这样的车啊
疑问啊
前播音的管理层疑问啊
微软的这个疑问啊
那个发蒸汽蒸汽的是steam的啊
一看岁数
这就是一个老头或者一个老太太
谈吐非常得体啊
一问啊
这个是机械工程师播音的
哎呀这个您怎么也出来开滴滴了
这就是老头儿非常直爽啊
就是很简单
钱不够花
啊有人说管理层不能返聘吗
你猜猜威哥因一年要退休多少多少老头老太太
人人都能返聘吗
啊人人都能返聘吗
兄弟有人说微软高管都缺钱吗
你住在什么阶级
就要维持什么阶级的体面
他们没有存款
知道吗
有人说这胖也不做人
那请问这胖的身份是资本家呢
还是你的邻居
贴心老大爷呀
你不管G胖看着怎么和善
他也是个资本家
懂吗
你们还记不记得我给你们讲过
红脖子的老上司啊
去拉红脖子老哥进帮派
感谢老哥打赏
老魏下次挨窝
能在棒球棍上写我名字吗
可以感谢我鹅大喊打小窝的时候
可以把QQ名字写上去吗
可以啊
可以可以可以是吗
你怎么感谢你
怎么知道我两发老哥是吧
嗯这这确实得爱窝是吧
不爱爱窝得爱不爱不行是吗
啊
可以没问题啊
小一嘻哈
镜子不擦不明啊
窝不爱不行啊
李梅老先生啊
方虎山老先生
刘希媛老先生
老布什老先生嗯
联合提醒您
镜子不擦不行
窝不爱不行
是哼哼哼哼哼哼啊
这就是这不挨窝是不行啊
兄弟们哎真的
那人那得多强
大佬也可以摆脱这个命运
资本家
除非你是资本家啊
除非你是资本家好吧
对
你不是资本家不行的
有这样的事情
警察不管吗
呃管什么呀
不是你的意思是让警察在美国搞
美国的警察搞扶贫吗
就你是不是指望错人了呀
兄弟好吗
就这你这个要求可能是有点高啊
所以说啊
反正我在西雅图
这种老头老太太我是不少见的啊
那是走
真的兄弟
这只能说
啊还有啊
我得跟大家强调一下
就是我之前跟大家说过
还有一个很恐怖的地方
就是会看人下菜碟
你老了以后
而减少
它是会增加的
很简单
就是你岁数大了
你的保险会涨
你的医药费会涨
请听好
就是不是因为你的病多了
所以你的医药费高了
不是单纯是因为你的岁数大了
你年轻的时候吃这个药是五块钱一粒儿
你岁数大了
吃这个药就是八块钱
十块钱一粒儿
这是一模一样的药
为什么就是你岁数大了
你对寿命的渴望比小年轻的要强
我涨价你也会吃
明白吗
这是不会因为你岁数大
所以应该给你更多的保障
不是的
只要你岁数大了
你的医疗成本会被成比例成倍的放大
懂吗
对就是你老了以后
美国对于你的压迫实际上是在增加的
为什么叫终焉之时
感谢退坑牧魂人
老哥大赏老呀
老瓜之前不是讲社会凝结核吗
希大啃老包金币的事
就是老瓜经常接触的富裕阶层
那些上世纪七八十年代工作的人
退休金大概有六六千到8000美元
一个月差对差不多
但是这些钱会被子女收走
然后把人送养老院等死
而且请您朗诵下面这段孙子
孙女给爷爷非常暖心
其实非常地的话
爷爷奶奶
我们想住大房子
麻烦您搬出去吧
啊是这种也是有的
啊感谢大伟哥老哥打赏
把我名字写在他伤口上
做个印章
盖他们身上也行
卧槽老哥哇
大伟哥
你这个有点太狠了
感谢大伟哥的打赏
我天我应该去弄个棒球棍写你们名字
感谢逍遥子老哥打赏
看一下
知道吧
就是啊这种退伍军人在美国特别多
就是为国服务过一辈子
但是最后特别惨
有时候那这种加速不分阶级吗
不分阶级不分阶级
只要你对生命有渴望
只要你想活着
他对于老年人的压榨和收费都是非常贵的
就是它是加速的
你们懂吗
非常的昂贵
非常非常的昂贵
我们接着讲
我说你进入了二阶段
你同时要努力工作的同时
还要面对不断下滑的社会地位
那有人说能不能能能不能处理一下
就是有没有人能帮个忙设
就是哪怕子女不孝顺是吧
没有孝养父母的概念
那么能不能社会上有什么组织或者国家
有什么组织能够帮忙呢
没有就是他有一大堆组织啊
你先听我说完
我知道有些二狗子公知洋奴
二狗子会攻击我啊
怎么可能美国有一大堆组织去帮忙
我知道我也在这些组织待过
我也在组织这些组织干过
我知道那些慈善组织和那些机构是干嘛的啊
你不用在这攻击我
我就直接明着告诉你
就是屁用没有
屁用没有
我再说一遍
美国那些所谓能够帮助退休人员
孤寡老人的机构和组织都屁用没有
我也不怕被攻击
我也不怕被一些洋奴攻击
我就明确的说就是屁用没有
就是只收钱不干活
帮不了任何人
有人说不如阿红管用
对吧对
很不幸是吧
有些人
有些人觉着我好像就偏袒伊斯伊伊斯兰教一样
不是的
我这个人是非常实在的
我看见什么说什么
我很明确的说
就是这些组织人和事就是完全不如阿洪发大饼
完全不如阿洪发大饼
很不幸很不幸
这就是我对他们的结论
我在美国底层摸爬滚打这么多年
得出的结论就是
他们都是群废物点心
他们都是群狗屎
他们帮不了任何人
完完全全不如阿洪发大饼
你去宁愿你都信那些慈善机构了
你为什么不信你自己买的养老基金呢
是吧
养老基金就更低于了
感谢悲剧与餐具老哥大赏
出个好主意
用用印三铜溶液在棒球棍上写老哥们的名字
打到点上
刚开始看不出来
还过一会儿能显色
哈哈哈啊
太狠了
感谢性解放阵线组长老哥打赏啊
哼爱我写我精明
可以啊
可以可以可以
我见过一个非常奸奇的亲戚
在加州考过四个州的注册会计师
和加州的税务会计
然后考虑到税务会计是所有白人的行业
白人已经考不懂证了
嗯现在退休金就是白人税务所给他的挂靠费
一个证2万1年啊
可以
四个证四个证就是8万1年是吧
那过个正经日子还是可以的
挨我水分子写我经行行行末日战争馆可以嗯
老哥牛逼
嗯我们讲第二阶段
有人说第二阶段你还没有失去劳动力
就虽然这个社会上的医药组织
生活组织
各种各样的组织都在压迫你
甚至你的子女都在压迫你
但是你还能维系下来啊
你和你的老公或者和你的老婆
还能勉强维持生活
那么紧接着就是生老老的阶段已经过去了病
我这里指的病是什么病呢
大病你岁数大了嘛
你或者你老婆或者你老公肯定会得大病
这没办法
这是人的生理结构导致的
你作为人一定会生病
尤其是岁数大了
哪怕对于年轻人来说不是大病
对于你来说都是大病好吧
你和你的亲爱的
终于有一天很不幸的事情发生了
一次体检过后
你和你的亲爱的发现有一方生了大病
这个时候你的生活就彻底了
迎来了一个第第二阶段的转折
就是你们双方有一个人不能工作了
听好就是你们双方当中有一个人得了大病
不能工作了
连第二阶段的体面也维系不下去了
她是你的妻子
或者你的丈夫还需要一大笔钱看病
而美国人是没有储蓄的
好了
子女不孝顺
不会帮忙
你的老伴儿又生了大病
他生了病
资金出现缺口
第二套房子的房产税和各种支出
也维系不下去了
那么好了
进入第二阶段的斩杀线了
就是你又要卖房
换一个更小的啊
当然取决于你的老伴儿得了什么病好吧
如果他得了一些慢性病
不会立刻死亡
但是慢刀折磨
那好吧
卖房吧
卖房啊
需要吃昂贵的药物维持生命
就是第二阶段的房你也要卖掉啊
换成一个更小更破烂更穷的地方的房子啊
吃着药
你甚至要比年轻的时候更努力的打工
为什么呢
因为你老伴儿吃的药更昂贵了
我这里算的是你老伴儿啊
还没算
只没算你得病好吧
就是你甚至要比之前更加努力的工作
维系你老伴儿的生命
你们换到一个更破更烂的地方
这个时候你们多大呢
大概70多岁了
就是离你退休已经过去10年了
你已经是第二阶段了啊
生老病啊
已经病了
下一个阶段是什么呢
啊还没有下一阶段
就是这是你老伴儿得了慢性病的情况
如果是急性病呢啊就是嘎嘣儿一下
你老伴儿死了啊
虽然抢救钱也花了
但是人没救回来
你得到了一大
他人又死了
那这个账单只能寄给你啊
你好啊
就是一你捧着你老伴儿的骨灰
和一份天价医疗账单
压在了你这个70多岁的老头儿或者老太太
身上
有人说为什么不埋了呢
没钱办葬礼
最起码没有钱办一个体面的葬礼
在这个小区里面
所以你们会花钱卖掉这儿的房子
换一个更破烂的地方
在那个更破烂的地方办一个更便宜的葬礼
死了没坟嘛是吧
明白为什么叫死了没坟吧
我这么说吧
有人说有人说豆
我说就是我在说地狱的能不能回回血呢
既然自己的老伴儿死了
但是自己的生活还要继续下去
能把尸体卖给我们
就是连骨灰都不火
就是连都不火化了
我不火化了
我我我我没有钱给老伴儿办一个葬礼了
我的房子也要卖了是吧
给他治病也花了一大笔钱
我该回回血了对吧
我按照攻略啊
按照美国的官方攻略
把自己辛劳一辈子
为美国贡献了一辈子的老伴儿是吧
把它卖掉
把自己的为美国操劳一生的老伴儿
卖给医学组织
卖给学校卖掉
这种得了癌症或者得了什么疾病
死掉的老人的尸体非常的有研究价值
这些临终的各种数据征敌指标
癌变情况
这种实体很值钱
就是我有的时候心情不好
就是去
就是我们一群人来自不同组织
不同学校
不同单位的人
围绕着这么一具老人的尸体
大家开始开价
就是那个老人死掉
老人另一半也很焦急
他们很希望他们的老伴儿能够卖一个好价钱
让自己活下去啊
那些想去美国的精美和润人们啊
听好了
哪怕你和你的老婆
你的老公辛辛苦苦给美国工作过一辈子
到这个时候的官方攻略就是把你的另一半卖掉
啊这是官方攻略啊
啊CDC的建议是把老伴卖掉
尸体卖掉啊
不让他入土为安
啊听好了吗
这是官方攻略啊
啊希望到时候你你能下这个决心
或者是你下了这个决心
别在网上喷就行
啊感谢我伟大老哥搭讪
感觉完美的老人过得还行
最起码没有印度那种养老妓院或者谷歌工厂
你说这个话我都想笑
卧槽嗯
不是你哥们儿
你知道你在说什么话吗
希望你怎么假定一个东西不存在呢
感谢老哥打赏
念妈妈妈
刚给老老爸老妈推你直播
结果老哥在聊
我真服了
没聊吧
我啥时候都要做完了啊
你说套讲套那那一块啊
那那是吧
感谢老哥爱我
随份子
就是你们现在知道就是我的
我的悲伤是从哪里来的吗
就是我的悲伤和愤怒
有的时候是来源于体系的
不做人
我读一下
感谢退
感谢退坑幕后人老哥打赏啊
啊这个讲了这个这个毒
就所以你看现在希腊急需做一个新的法令
这个法律是什么呢
童工合法化
为什么
因为他现在不合法化
所以童工连生命保障都无法做到
这是二阶段
兄弟们
这是二阶段啊
就是二阶段的结束
就是以你或者你老伴儿有一方死去为结束
就是他死了
你背了一大笔债务
你要卖房
搬到一个更穷更破的地方
请注意
这个时候你已经70多岁
快80岁了
就是你的老伴儿死了
你你的你的钱已经不够
住什么好房子了
你最后住了一栋非常破败小的公寓啊
买了这么栋公寓也不怎么值钱对吧
房子越换越小啊
但是呢你还是要工作
为什么呢
因为以前你们有两个人
现在只有你一个人了
啊
就是你终于想起你的儿女来了
你问他们是否可以帮你
他就说他说这样吧
他说你把你的东西都卖了
我们送你进养老院
你的东西就都给我们吧
他说我们是不会照顾你的
让养老院照顾你吧
你想了想
你自己的年龄快80岁了
很多用人单位实在是不敢用自己了
自己的生理指标也确实是无法支持
自己一个人单独生活了啊
你终于在你70岁
将近80岁的这个时候
卖掉了自己的房子
卖掉了自己的车子
卖掉了自己的一切
让自己的子女成为了自己的监护人
因为自己失去完全民事行为能力了
自己花钱把自己送进养老院
这个时候就是看你剩多少钱了
你剩的钱越多
养老院才能照顾你
你本质上还是在自己养自己
因为你还有退休金吗啊
要说子女怎么这么绝情
因为你本身也给不到他什么
你的房子
你的一切资产要收45%到55的
房产额就是遗产税
就是你你挣了100万
你有100万的资产
在不折价的情况下
你的儿子或者你的女儿只能收到40万
45万到50万左右
懂吗
比如那子女为什么不照顾呢
首先你的子女在你在他们18岁的时候
就已经按照美国你学来的美国价值观
把他们撵出家门了
所以亲情是很淡漠的
你这个时候指望孩子给你养老
是不切实际的对吧
符合美国的价值观嘛对吧
这是这是和一些人说的啊
就觉着美国的价值观有多好是吧
年纪轻轻把自己的孩子撵出去
自生自灭了对吧
你不是不喜欢儒家礼法吗
你不是不喜欢孝道吗
你不是相信个人意志吗
那是吧
那你相信呗
啊相信是吧
相信相信的力量
好吧啊
那很相信了
兄弟们
懂吗
我告诉你
像红脖子老哥这种人是极绝对的少数
是绝对的少数
我愿意帮红脖子老哥很多
很大程度上是因为
他们还保守了非常传统的价值观
价值观
懂吗
他们还保持了很好的价值观
是的就是我帮他们
是因为他的三观和我相近
就是对吗
你做过完全符合美式价值观的事吗
这不就是你追求的吗
对吧
这不就是某些私信我的人这辈子追求的吗
自我奋斗的价值观是吧
相信社达啊
你不能说你岁数大了就不信了吧
啊就是我知道有些人的脑子是吧
自我以下阶级分明
自我以上人人平等
就是双标的很
你不能年轻的时候相信资本主义
对吧
不能这么玩吧
对啊嗯
就你不能说我岁数大了
我就想要资本主义了啊
我岁数小的时候要资本主义
你咋你你你咋这么牛逼呢
什么什么好处都让你挑着了对吧
哎
就是有人说你怎么这么老古板
我宁可老古板一点
就是只要我爹在
哪怕我岁数大了
我也往那一跪给我爹洗脚
因为有一天我知道我岁数大了
我需要我的子女给我洗脚
就是我不管现在我多像董卓
身强力壮
我都有衰败的那一天
这是碳基生命不可避免的
懂吗
就是我遵循古老的传统服务于我的父母
我也需要我的子女遵循古老的传统服务于我
没有什么
我就是这点很古板
我宁可古板
懂吗
感谢老哥打赏是吧
感谢W部队老哥打赏
能讲讲试药吗
哎可以讲一讲对吧
就是第二阶段还有没有别的抢救措施呢
有你老伴儿不是生病了吗
你不是没钱看吗
你可以心狠一狠是吧
在他生病的时候
实际上就有医疗财团来找你
哎呀我们在试验新药
正好是他这个病的新药
你们要不要试一试啊
啊我们免费给他治啊
不需要你花钱
就是他可能需要忍受一些
并发症和不良副作用啊
但是我会报销医疗费的啊
就看你了
看看你的心有多狠
愿不愿意把自己的老伴儿送去做实验
反正他躺在床上了对吧
如果你觉得啊生死由天对吧
不希望老伴儿再遭这个罪了
死活就活死就死
但是有的人就说哎呀老伴儿
你死的有价值一点吗
你临死之前对家里做点贡献吧
我们拿你去试药了
没准我们还能赚一笔
啊
就是看你咯看你喽啊
看看这个和你同床共枕了几十年的人
你对他是什么态度啊
哈哈哈啊
看看你的心有多狠了对吧
有小白鼠就有老白鼠是吧
这个和你同床共眠了几十年的老夫老妻
你准备拿他怎么办
你准备把他怎么办啊
对吧
还需要我说的更地狱一点吗
有人说活体实验行吗
在美国是可以的
要不要嘛
你就说你要不要钱嘛啊
有说那老伴儿致死了怎么办
致死赔你一笔钱啊
对吗
啊你不要以为是这事
是好多人私信我
就是我一说王王伟恒是吧
甜甜圈试样
这群就回我啊
美国人不会的啊
那是润人
我对这些人也没什么好说的
好吧唉呀你我我直接说这么嘛
就是典型的你为什么知你
你们知道为什么美国人害怕打疫苗吧
嗯是吧
不会试药的
那人家在在用飞机撒天花
是怎么回事啊啊
有时候万一是药治好了咋办
那你可以赌嘛
他要做50万次人体实验
万一轮到你了呢
就就你万一轮上了呢是吧
那那那不就跟送自己老伴儿
去参加日生生死大乐透一样吗
玩俄罗斯轮盘赌吗
那那你想赌就是呗
那你看你看这不
这不就有人说嘛
万一治好了呢
嗯那那那赌呗
那万一治好还能拿到钱吗
治好就治疗本身免费了好吧
呃治治治治治治治好啊
这最起码治得他免费呀啊该说不说该和合
该人家医疗发达是吧
嗯有有的人居然妄想有有一定概率治好
真是神奇
我这么说吧
他很多时候根本就不是拿你去治病
还是给你身上试验数据
他们也也不一定非得是实验的
是你现在得的这个病的数据
他要测的是并发症混合情况下产生的数据
他会让你得点别的病
你是拿来给有钱人的治疗方案垫底的
我读一下SC
感谢欧吼吼
老哥打赏你爱窝的时候
要是人手不够
跟我说一声
我保证带着俄国原版AK来帮你
被人截胡了
他奶奶的那个哥们儿
气死我了
害得我只能玩俄版AK
那个卖家家里真牛逼
我第一次见98K和李恩菲尔德
可以从地板直接垒到天花板
他那储存是我粗略的瞄了眼
底围有两只M1104挺
老干马四挺全新均满M77箱
M164A45箱M1加兰德四箱
mp50箱
M678
破片八句
RPG两句
全新陶式陶式
卧槽里面还有一挺30mm航炮
哎我尼的日死你的马子弹不知道有多少
反正我看见是堆满了一个房间
他说这还是他小仓库
他大仓库里好东西更多
这还是小小的私人枪械爱好者的收藏
我都不敢想
私人军火商里有哪些怪东西
老美还是太吓人了
呃你你别说你别说这种小的
他这个确实是小啊
你要不看看人家那些那些大大家伙怎么玩的啊
一个仓库以千为数字往上啊
就各种各样式的啊
或者是单纯储存用的这个自用的啊
先把枪拿那个呃油蜡封起来的啊
这个这个这都明白了是吧
我我们是我我们我们假回来
就是这是第二阶段结束
第三阶段是吧
就是你可以抱着自己的老伴儿的骨灰是吧
在那个破旧的小公寓里面熬
有一天算一天
熬着等死
要不然被自己的子女送去送去养老院啊
有良心的子女呢
过节还来看看你没良心的子女呢
就已经把你扔在那自生自灭了
好吧嗯
就这么简单
唉没办法没办法
这就是美利坚
我们美利坚是一个呃怎么说呢
美利坚是一个合法枪械
是额合合法人口的三倍的城市
一个一个地方还行啊
嗯是的还行嗯
合法枪械啊
感谢电饭锅帮老哥打赏啊
电饭锅巴老哥还没发我呢
这个只是打赏了啊
这嗯老魏今天借着这个主题
正好放一下老人老年白人犯
顺便问一下直播间的26号
我在六代机模型去哪里拜一下比较好
还有我记得老莱妮有一次直播的时候说
阿姨啊
套子用着还没尽兴啊
那个啊那个是另一回事了
还有啊那个
说一下哈
就是去六代机模型去哪拜
可以去橘子洲头
去橘子洲头
别拜那位
那位可不喜欢你们拜他嗯
你们真要拜不不要去拜他
你们去找那些研发的是吧
老航空英烈
你们去天魂杯
或者你可以去人民英雄纪念碑
啊去人民英雄纪念碑
兄弟们
感谢披星戴月老哥送的人气票
感谢我看看
真是散子送的
感谢博爱大厨子老哥送的人气票啊
感谢
感谢欧witness老哥送的人气票
感谢BFBRMT老哥送的电击枪
感谢小贺玉贺江之老哥送的人气票
感谢Q老哥送的人气票好嘛
烈士陵园对烈士陵园就行嗯
这就算家祭
勿忘告乃翁
嗯对吧
你们我知道西安附近的一个户县
当年那个飞豹和是吧
尖八啊
歼六是非都在那
你们去找找他们拜一拜
啊点歌open
啊B站没有切片
网易云要会员
括号不用念
把电饭
把电饭煲老哥单独放一锅吧
求求了
坏了电饭锅煲老哥
你看着我吗
你成天发白人饭是吧
人家人家人家希望把你单独放单独放一锅里炖
坏了啊
这这下这下坏了是吧
哎
真的
还有王伟烈士是81194
不是81192
你们可以百度查一下
是
嗯感谢沃斯邦加德贡老哥大赏
这这么好心吗
不行不应该包装成新型药物
然后以比较便宜的价格卖给你
然后大多数老头老太太也不怎么懂法
至死啊
只能怪上帝没保佑
不是那也得先做够次实验次数才能上啊
你那个是已经做完实验上新药了
那是那是后面的事
你做你这个活是是是是那个是那个啥
是那个是那个已经做完实验
上市了的时候的事了
好吧
真的
我们讲就是那第三阶段生老病啊
病就是如果你没有进
我们先说你没有进这个养老院
你自己生病了
你自己病的受不了了对吧
那基本上就是自己在家里等死
有一天过一天是吧
你可以抱着你老伴儿的骨灰啊
在那个破旧的公寓楼里面是吧
天天天天嘴里念叨着一些东西啊
如果你的
如果你的那个就那个那个退休金
还够付公寓的租金的话
你还能撑下去
如果像疫情以后的美国这种物价大涨
你又付不起公寓的租金了
那么你大概率会带着你老伴儿的骨灰
带着一身病啊
被出清出去
成为街头的流浪汉
然后就不知道哪天就到我手里了啊
啊当然你也不必担心
如果那你说如果进了养老院呢啊进了养老院
就是你抱着你的老伴儿时候的骨灰
然后被被护工抽嘴巴子死了以后
他儿女把你的尸体一卖是吧
也到我手里啊
就是如果从结果看
反正都是到我手里
区别也不是很大是吧啊
你既然做美国人呢
是就是都可以
就是这辈子体验这种
下辈子体验下一种都试试呗
啊打出不同的剧情线来啊
反正都到我手里好吧嗯就是啊
当然了
你可以祈祷18岁被你赶出家门的儿女们
良心发现
给你办个葬礼是吧
你你很也有可能和你的老伴儿
终于合葬在了一处
而这已经是你最好的归宿了啊
也也也不差
好吧也不差我
我的评价是袜
还有bad end
Normal end
还有good end啊
太好了
是
啊就就万一万一你的儿女是吧
浪子回头了
虽然你18岁把他赶出去了啊
但是他良心发现
万一他救了你呢
啊万一呢是吧
咱这这和人不都活个指望吗
啊对吧
那还有隐藏结局
就这对就指望自己儿女良心发现
有人说
那在实验室就死了呢
在实验室死了
等到医疗公司用完了
也是甩我们啊
也是甩我们
这就你还是得落我手里啊
人要有梦想啊
万一呢是吧
有人说有人说不是可以摸地玩模拟人生稿
我也在工作
正常啊
有时候有人说那看不到全结局怎么办
嗨你看这不这不当年的祝福叫什么啊
是说下辈子美利坚是吧啊是吧啊
那你看嗯
是吧
那你先生生世世美利坚嘛是吧
哎呀多凹几个结局嗯
多好是吧
哎呀我我要说两个地域笑话了
就是第一啊我们要恭喜呃
泥地奶龙终于变成了啊
嗯我压总统是第二个啊
现在希大正在往出售出售
通过恶化环境
恶化局面的情况来赚得超额利润的这个方法
他想要尝试把部队出售啊
已经在往这个方向发展了
然后然后他还想是吧
他还想干嘛呢
他还想通过出售部队赚他的钱
然后再重新编一支新军啊
他还要玩这个啊
那我只能说希希腊真是这辈子有的嗯
是吗
就是有人希望生生世世美利坚的
没问题啊
没问题
兄弟们啊
就是想生生世世美利坚的
我一定给予祝福是吧
我这个人当过灵童是吧
还会跳大神儿
这这没事
我向大仙儿求啊
就就你这种人生生世世美利坚好吧
生生世世美利坚啊
给完祝福了是吧
记得转生了以后给我打点钱是吧啊
呃转转生美利坚了
记记得给我打赏点银子就行
给点银子钱也就算中啊是吧
唉妥算妥歪中算中是吧
仙仙姑是吧
收点银子钱也就算中是吧
嗯有人问西那个奶龙已经播了吗
是的奶龙已经播了
之前那个你们可以看有个新闻是个截图
在微博发的
说乃容在white house骂娘来着
你们可以去看一看
是嗯
感谢屋屋里养老哥打赏SC老威尚图
70岁正是拼搏的年纪
老约翰开着自己黑色高级轿车在纽约大街跑
滴滴藤原桑拿着木枪在北海道乡下驱赶黑熊
而我在公园里跟漂亮老姐们跳交际舞
被老伴儿抓包
我们都有光明的未来啊
可以
啊感谢哥布林大
正好老哥打赏是吧
嗯我觉得老A说的不对
双头食人魔还能打法师
这简直就是欧格林啊
这个等一下都放一下
这个这个屋里养老哥
还是还是还还是还是挺地狱的是吗
这
我只能说是吧
彭天刚拿着木枪在北海道乡下驱赶黑熊
你这个你这个熊的size不对啊
怎么才比人高一头啊
而且还比日才比日本人高一头
这不对
这个大小不对是吧
哎你这熊怎么这么瘦啊
是那个熊
一般这个季节的熊得是多胖呢
就是秋冬你得看到他像看到大大橘一样
是从那个从背开始到肚子
那个肚子得是贴着地的
是
唉有时候图发群里可以
一会儿我发群
嗯大家都有光明的未来
是
唉看一下
有人速通玩家可以多次在你那报道吗
可以的
没问题
兄弟多周目玩家可以去快速来我这报道啊
还有就转世美利坚以后
请无缝衔接我的新呃
小天使降临新罗马那一期
好吧啊
请无缝衔接那一期啊
小天使降临新罗马好吧
就是多周目速通可能也不用你多周目长大
老头儿这个阶段是吧
上一辈子是老头阶段
斩杀阶段
下一阶段是起步阶段是吗
对搁这搁这刷成就呢
你知道吗
嗯对还有小天使毒宝宝结局
那你看必须的嘛
嗯感谢刚给dows smash老哥大圣
这什么视频
这是真的吗
还是AI生成的熊可以这么肥吗
挖山呃
这个
等一下啊
这胸也太大了吧
哇好肥的熊啊
有高达幼体会找我报道吗
会的
高达幼体当然会找我帮啊
老A你把我发你那个图贴出来看看啊
等会儿还这还有一个啊
感谢老哥啊
这个老哥图那SC发
我看看你这发的什么
你这个能发出来吗
啊
这个
我虽然觉得他中期选举也不可能赢吧
但是他自己私下里爆这么爆料还是有点猛了
特朗普被记者可还行啊
图上一下OK
被记者的麦克风意外捕捉
亲口承认自己败局已定
唉没事
他挣着钱了是吗
有王懂王
不做点什么
他很难做点什么
反对他的人太多了
啊这个这个熊的配图不对
你知道吧
我们铁中仙人没有这么脆弱
感谢点点点老哥打赏
第一吃点好的
第二让剑圣别在禁言期间发窝窝血压言过了啊
这个窝窝的窝窝小窝的逆天言论确实是挺多的
唉怎么说呢
就是泥地奶龙
这么搞是真没救了
而且当年呃不对
而且是在之前
奶龙为自己的儿子啊
小特朗普亲自手绘K线
我真没绷住
唉如果可以选选择哪一棵圣诞树
这都什么菜啊
这都是我看看
第一个是蒜苔炒肉嘛
蒜苗炒肉
第二个是什么辣子鸡
第三个是锅包肉
第四个是蛋挞
第五个是炸鸡
第六个是薯条
第七个
这是这是豉油鸡吧
第八个是鱼香肉丝
第九个是红烧肉
可以啊
选哪一科啊
小孩子才做选择题
我全都要好啊
啊感谢3万保额大赏
印度的话
养老院可以享受强制通讯服务
不知道美国有没有再补个
可能两个出现的隐藏结局
结局于拉斯维加斯狂欢夜
可以把自己冰冷的资产换成温暖的花生米
炸个痛快
结局二非升即乐
老伴儿没了以后
快乐的离开
顺便问一下这款嘎楼game
有没有打出perfect ending的方法啊
就是中国普通老人去世时
子女出钱治疗
去世后伤心举办葬礼的结局啊
有有的啊
但是这个操作呢需要你有一定的阶级啊
就是就是你的资产怎么着也得呃
呃这么说
就是如果你们看过y pm啊
里头有一个很经典的人物汉弗莱爵士啊
嗯呃汉弗莱爵士有一个很经典的结局
就是他在退休一年以后
被他的子女送进了精神病院
是你们要理解汉弗莱爵士的结局是大部分呃
希大体面人的结局是就是我你说那种的资产
就是不仅的资产
还得是人性比较有保障的
啊感谢再见老哥打赏
这是什么呀
这么逆天
看看啊
唉小日子又干啥了
日本海海自加贺号航母掉头回去了
废物点心什么日本日本
日本海军
日本自卫海自就就跟那个无能的丈夫一样
你知道吧
就是黄毛和自己老婆亲上了
他把头拧过去了
这这他妈废物点心
跑了
唉有一说一
我还是挺喜欢剑C的
加贺的本子还挺好看的
这
就完犊子那一点体面都不要
真心废物点心
你回来
哎
不是你跑什么啊
你们你们你们老幼的体面不要了吗
哎
唉怎么怎么没有狂战士跟老钟受不了暴揍
没有啊
没那个本事知道吧
没那个本领知道吗
完犊子啊
还有我接着讲
就是有人说那有没有其他的出路呢
美国老年人就完全没没活物吗
有跑路
就是不要什么狗屁美国价值观
不要当什么老美良民
就是跑步
我告诉你最正确的操作
退休的那一刻起
就卖掉自己在美国的所有资产
拿着一笔钱跑到别的国家去生活
就是不要遵守什么美式价值观
这也是多数美国人的选择
你上海有很多是吧
上海的老哥
我问你们
你们见没见过这样的老头老太太啊
一问就是中国
这不好那不好啊
高高腰腰的是吧
在中国享受一圈
什么都不好
一问哪儿好
美国好
是吧
然后一问
那你咋不回去呢
不说话
然后转头就说中国这不好那不好
一问没有中国身份啊
在美国工作了一辈子
辛辛苦苦一辈子
最后被逼着卖房卖车啊
儿女也不管
他们没办法跑回中国了
那嘴硬的一批北上广深
这样的老头老太太特别多对吧
有没有在北上广深的老哥们跟我说一下
这样的人多不多
我见过都不少
110可能少一点
但是310绝对多啊
小嘴倍儿硬对
嗯感谢阿帕托斯浩哥打赏
虽然
但是老魏下辈子每天这个互联网骨灰梗起源
并不是字面意思
我知道对
就是祝楼主好人一路平安的意思
我知道
另外祝楼主的大可美利
坚坚挺的隐喻
另外点歌啊
反正我在110没没见过这种人吧
基本就只见过一两个
因为我可能可能因为我住在电视塔吧
啊我住电视塔旁边
就是反正你们不要想那什么好吧
感谢喵老哥打赏
不止说点学学术界的东西
很多欧洲学者现在年纪大了
也在寻思着投奔第三世界国家
我这都亲自接待过一个英国佬
50多早就定居上海了
一个德国泰斗级科学家也来看过
直呼国内房价便宜
花30个
花30买个核桃钱
我忘了给他bargain可还行
这这在这在欧洲都卖你15欧的东西
我觉得我觉得欧洲好多小商品简直就是逆天
就是我终于知道义乌是怎么赚钱的了
说到核桃钱这个东西就是义乌
就是十块钱买仨的那种核桃钱
能签核桃的那玩意儿
在美国
你妈的卖多少钱
卖14块九毛九刀
不是不是那个价
哥们你你那个便宜了
我原来那会儿我在那个哪儿
我在那个COSTCO
20块钱一个哎
真的然后你们知道更搞笑的是啥吗
就说这些这些润回来的华裔或者是前中国人
嘴硬是吧
上海都不好哎呀
然后反倒是老外搁那儿夸
真的
我真的是不好说他们什么
你知道吧
找一下
哎呀这是什么东西啊
这怎么还pk呀
年度这个年度不打不行吗
我真是日了他的
我真是日他的那个卧槽
真他妈
哎有人说不好就走
他说他不走啊
问题是他回不去美国
就这种弱智才他妈多呢
他回不去
哎呀我突然有点怀念我在幺零了
那那会儿他们每天白天啊呃干完活了
下午拿拿个渔具跑到昆玉河旁边
在那一坐啊
吊箱一支上
哎开吊旁边一堆老大爷陪你抽烟喝酒吃是吧
是有人说有人说快手管吗
快手的超管没管过我
他只是要钱而已
他不要别的啊
就是B站超管扣分
看小仙女的心情
看她紫色心情
漏没漏电
这个快手快手超管看扣不扣分
看打没打钱懂吗
就是快手和抖音比较比较哈耶克懂吗
就是就是B站超管喜欢哈气看价值观啊
其他几个平台都比较看钱啊
老哥们要能刷的话
帮忙刷一下
我就那个喜欢你鲜花或者电击枪什么玩意的嗯
要是能刷的话
刷一下东西
这东西啊
感谢在赛博农场种地的凯尔希小红书冲浪
看到老老人在阿美看个牙
两个月看不上
你猜为啥在美国活不下去
上帖子简单读读就行
求助老人在湾区看不了口腔科医生
目前为止赞美过啊
这个是吧
这个我貌似看过
这这这都是这都是福福报
你知道吗啊
这个我打不开小红书的
我没号
直接点不开了
老哥老姐
你换一个
感谢袁老哥打赏
我之前看小丑回魂里面欺一个小胖子
用刀划肚子都没有管吗
都不能报警的吗
警察不管就是就是你们是不是对美国有误解
你看我打日本人有人管吗
没有警察管
你们是不是对美国的治安有误解呀
没有人管
好吧
就有人说打打你打窝打这么多人
按着打
一群人打
没人管嘛
你你不是
你以为美国是什么地方
就是在西雅图的网上
有人强奸
有人杀人
有人分尸
有帮派火
并
然后你现在说你们能不能分点警力去管一伙人
打架斗殴
就是说窝不报警吗
我感觉他们是有人报警的
只不过警察不勒他们而已
懂吗
就是你凭什么觉着美国警察会管呢
知道吗
就是老哥们
你不要把他当当当中国
感谢无底啊
老哥打赏
老哥刚才光明前途那张是不是太大了
整张图放不下
我弄了个缩小版
看能不能完整显示
然后突然一想
不管你是70岁
在你的老美
80岁也是拼搏的好年纪
对想想20年底的时候
在华盛顿特区
俩老头为了争一个工作
也是人脑子打出狗脑子来
哪哪80岁100岁都是拼搏的好时候
我之前那个在米soda的时候
那边认识一个那个库
就你可以理解为超市的那个捡货员
那那那个老头100岁了
那真是100岁都是拼搏的好时候啊
真的是
唉有时候百岁老人干活啊
怎么你你你你居然敢忽视人的积极性
主观能动性这一块是吧啊对啊
不是不是有的人挺喜欢
11982年
祖孙三代齐下地吗
哈这不就来了嘛
啊积极性这一块儿
哼啊我跟我跟很我跟很多人说一下
绝大多数美国人第一不管多嘴硬的润人
第一次对美国产生失望
从来都是在医疗体系里面
这只能说美国的医疗体系从不让人失望
好吧嗯
真的是
唉真的就所有的到美国的人是吧
我就这么说啊
所有坚信自己是精神美国人的精美
我告诉你们一个事
就是你们对美国的第一次失望
绝对是你生病的时候啊
你放心
一定是的嗯
真的不骗你的
嗯哼有人说有人说不是被抢劫的时候
哎呀被抢劫还可以嘴硬
我告诉你被抢劫还可以嘴硬是吧
不是自愿花钱的
你看命是吧
自己自愿花钱啊
有人说那中产美国人医疗也不行吗
老哥们
我上就是呃
可能老哥你是B
可能你是快手观众
你没你没去B站看
我上一期直播
我上一期直播就是讲的医疗方面的钝刀子割肉
你不会以为你想看病那么容易吧
啊还有啊
我要讲一个更地狱的事情啊
有的老哥说我辛辛苦苦在美国工作了一辈子
能不能有个好结局
不会的
你们见过老赌鬼吗
就是一辈子洁身自好的人
当了老了得了一场大病
医生不给看
告诉你回去吃强化剂
就是你都已经退休了
洁身自好了一辈子
在你退休之后
生了重病以后
染上毒瘾
染上强化剂
懂吗
你们知道美国有多地狱吗
那些想去美国的人
你们记着
如果你的三观是在中国形成的
那么你们受到的最大冲击就是当你退休以后
啊
你会发现最恐怖的事情就是你洁身自好
一辈子
按照攻略攻略了一辈子
人家一个热补丁你就寄了
哎我要讲一个地狱笑话了啊
感谢啊
感谢老哥送
感谢老哥送的烟花炮车
感谢老哥
这是哪位老哥送的
我靠牛逼
两个地狱笑话朋友们
就是当年我在希腊
我小时候我感冒了肺炎
就我还是个baby
我差不多三岁啊
然后呢
当时我妈把我
就他坚信希腊那套所谓的丰裕疗法
就我说了一下这个风浴疗法是从哪来的
在之前的英国啊
工业革命时代啊
在窗户上嗯
安安装防盗网
然后在底下铺一个软软垫子
然后把孩子放上去
让他们在外头待一天
是就是所谓的丰裕疗法
哎呀啊
让他们吹冷风
增所谓的增强免疫力啊
然后我得了肺炎啊
然后结果我我妈呢把我就带着
我有一天早上七点啊
打出租车
就你们知道早上七点打出租车是什么概念吗
嗯就是大风天
大早上七点打出租车啊
那是他妈容易被抢劫
容易被强奸的
然后然后我我就记得他当时跟我说的时候
他真是后悔的
很非常后悔跟我说
真是真是错了
唉现在你也没办法
你你也不能骂他们
他毕竟是你你父母嘛对吧
但你想希大这都这这逆天玩意
他妈从从哪儿来的呀
唉
遭老罪了
真的命真大呀
活这么大不容易
那可不活这么大铁不容易
兄弟们
真的是
有人说
也找我报到啊
也找我报道
兄弟你克呃
岁数大了
稀死了啊
这这我给你兜底啊
我给你兜底
这送我这来啊
送我这儿来
你别乐
我们用完你的尸体啊
用完你的高达
还给你办个葬礼呢
我们可是好人好吧
你不要以为我们心不善
挨到你手里没好
你想啥呢
你自己都办不起葬礼
我们给你办葬礼
好吧
我们多心善啊是吧
那你看看你这
哎
是吗
有时候很那很体面了啊
是是是对你落我手里
是你的幸运兄弟
我们用完还花点钱给你办个葬礼嘞
啊嗯感谢余额
让老哥打赏
想不到想不想还听啥歌
上个帝皇想要骑小马啊
可还行
你们对帝皇还是有着爱深深的爱是吧
真的
有人说他怎么都落你手里了
拿你看你们这种在美国被当
被人当作路边一条的野狗
还想和老爷们葬在一块儿吗
你不就得落我手里吗
啊
怎么着你不服啊
我还给你办葬礼嘞
哎
我多善良啊
对吗
我还给你唱一段呢是吧
西方的牧师做完还有我这个东方的法师类
我多和善
真的是哎
问题来了
怎么成为姥爷
我也不知道
哎
你想要变成老爷
第一点得足够不当人啊
通过非资本的方式完成原始积累啊
嗯感谢再见老哥打赏
这又是什么逆天是吗
这是好网了
俩视频可以看一下
哎等会啊
一个一个玩哎
经过92岁老人制作妈妈煎蛋卷
妈妈牌煎蛋卷也是白人犯
啊这个
坏了这个做法有点过于英国了
哎呀坏了我
我已经知道他要怎么做啊
虽然音乐很温馨
虽然人也很和善
但是他做的这个东西
就是又没有酸
又没有番茄的酸香
也没有鸡蛋的奶香味嗯
嗯感谢感谢发瘟鸡丸老哥打赏
听着快
精神快萎靡了
明天上班再听切片续个舰啊
感谢老哥
就啊啊
有时候还行
味道不差
对就是在白人饭里面算是好吃的对
就是你别看他这么做
他已经算是白人饭里面比较好吃的东西了
就是看着还凑合
就是你没吃过就就就凑合吧
嗯有说怎么着也比美国小糖人强啊
那倒是啊
那倒是那这得说是是是
那那是是是是这这这这话说的没毛病啊
这话说的没毛病好吧
嗯对没放糖
多多多少少是能吃的啊
这么说也对
唉
还有一个其实更地狱的
我刚才没讲
就是首先第一点
维多利亚时代的空气环境
你们都知道
第二点
我是在米尼阿波利斯长大的
你们能明白是什么意思吗
含铅汽油
哎
有有人说比美国强点
这是确实是比美国强
我告诉你
你觉得这个老头做饭还行
是因为你看了我
可是因为你在我这看了太多逆天美国人做饭
所以你觉得这个老头坐着还行
哈人
这个挪威神人是
那有时候有小孩没挺过去
怎么办呢
那就死呗
那就死
没挺过去怎么办
没挺过去就死
多简单点事儿
挪威好
薅个锤子
我靠我有一个有一个表啊
应该叫表妹吧啊他是个什么
他就是他有他有那个自闭症
为什么呢
因为他妈从小
就让她不要和陌生人说话
然后挪威又是一个太阳很丑
就是太阳很少的地方
就要么都是太阳
要么都没有太阳
好真好吗
嗯就是有时候自闭了怎么办
这个自闭就自闭吧是吧
也也也不是什么大事
那精神能行吗
反正北欧人自杀率高的要死
高的批爆是吧
那那那那那他说行就行行行呗
他们乐意
我讲个我讲个地狱笑话啊
Mini sola
有很大一部分人是外星人和挪威人的后代
啊我受不了了
嗯感谢在赛博农场种地的凯尔希豪杰打赏
看美国IP瘤子的美妙的精神状态
美味等于酸奶加蜂蜜加橄榄油啊
这个这个这个怎么说呢
嗯确实啊给大家上一下啊
这在在美国待时间久啊
FM啊哦就是就是兄弟们
我不管你到欧美哪个国家不要买
这个千万不要买啊
就是尤其是很多中国人乳糖不耐是吧
橄榄油酸奶绝配
不接受反驳
哎呀
酸奶选whole food
随意一砍
cream on top的
无糖不行啊
我PTSD要犯了
这是典型跟着白妞学的啊
我是就是哎呀错啦
他居然没有牛油果
这怎么行呢
是吧
还得放牛油果的果泥啊
不行我我我PTSD也不行
我现在又有一些不好的回忆涌上我的心头啊
我我我可以尽情帮你回忆啊
老爷啊
因为我都他妈吃不完操
就是我看见whole food这两个词
我现在浑身不是嗯操
哦就是嗯
有时候我想起谁啊
我想起我师兄来了
我师兄就是我嫂子
就是我有的时候跟我师兄一起出去嘛
聊事谈天
我师兄就掏出这么一个东西
他说哎兄弟给你吃吧
我说谢谢师兄
我说这是谁做的
他说你嫂子做的
我说我嫂子这么好
还给你做早餐
她说你吃一口就知道了
就这么个东西
嫂子做的很好
我说我我说师兄咱不吃不行吗
他说不行
他说要么你吃
要么我吃完了
我说那那师弟我就效劳了是吧
那就我吃妈的啊
嗯有时候我师兄吃吐了
我师兄从来不吃
好吧
他都是甩给各个师弟的
有时味道如何
就是鉴于他是我嫂子做的
那肯定是好吃啊
至于你问我可不可以复刻我的答案
我的答案是不复刻
老A我问个问题啊
呵呵你你是你嫂子是哪人啊
啥呀
我嫂子是哪儿的人
我嫂子哦
我嫂子是美国本地人
哪儿的人哦
那那不奇怪了
他是哪人
他是美国本地白人
对吧
你问我好不好吃
那当然是好吃
你问我会不会复刻
那那那当然是不复刻
啊我我只能说任何一个欧洲国家的
除了英国都基本做不出这种东西
呃除了巴尔干和英国人都做不出这种东西
我怎么差点把巴尔干是巴尔干式早餐忘了
有时候那那理解了是那很释怀了
对不对
直直播间的这些人不要说我嫂子的坏话
我告诉你懂吗
不要乱说说什么呢
好吃得很
懂不懂
有人说这一小这一小罐挺贵吧
那又是齁富的
又是他妈的
只有extra virgin
初榨橄榄油的
能他妈便宜吗
便宜不了
有时候就不能吃点别的小资嘛
健康嘛
哎呀等等啊
那个弹幕居然有人说巴尔干式早餐
还那一套还行啊
嗯啊嗯我不用谢谢我真的
我求求你去查一下就知道了
有人有人说我嫂子这么吃
她不难受吗
她自己吃着香着呢
她不仅给我师兄喂啊
就是还给我小侄子喂是吧
就是就是我师兄的儿子
就已经就狰狞的不行了
你知道吗
就是我能在一个婴儿身上看到一脸苦相
就是妈妈我不想吃这个
就是她还不会说话
就是我感觉这个小孩学会说话
第一句一定是妈妈
我不想吃这个
就
就就这样了
我说那个我说你那个酸奶里
就是它不含很多的那个东西
小孩吃它不行的
就唉就这样吧
就这样了
就是就是我师兄想管
就是他一张嘴就被我嫂子一眼瞪回去
就这样了
有人说我不能给点吃的
我给个糖
我嫂子都瞪来瞪眼睛算了吧
说小孩子不能吃糖唉
要说救救孩子
我救不了是吧
人家有自己的育儿经是吧
啊人家觉着人养的好着呢啊
这孩子这孩子命苦着呢
我告诉你摊上这么个妈是吧
我就不能教点好吃的做法吗
他嫌我做的不健康啊
他嫌我做的不健康
当然了
我做红烧排骨
可乐鸡翅
我嫂子也不少吃
就是了啊
一边吃一边说我做的不健康
这样
那我那我说啥嘛
那那你你希望你希望我说啥嘛
好不好对吧
我讲个地狱笑话
我真的很绷不住
就是我原来希腊的时候
就是我不知道是有什么很奇怪的事情
就是为什么为什么那些那些女生
就包括我妈
为什么很喜欢吃西那么low
还有那个喝那个热的香茶呢
这
我真的很奇怪啊
感谢大伟哥宝哥打赏
橄榄油
我受不了
感觉像墨水味儿
牛油果也受不了
我也不喜欢吃
单独吃都很腻
酸奶也受不了
美式那种美式的酸奶
就是就是它有一股那个乳清味儿
乳清的那种那种酸涩味儿
它不是正常的那种酸味儿
是乳清的那个味道
感谢喵老哥打赏
刚才想了一下学界的很多事情
其实欧洲跑来国内还挺正常的
你地北美是逐步收缩经费导致样
导致的后果可能是
第三世界的优秀人才不再向往美国
但头部顶尖学者还是能够虹吸足够的钱和人才
继续做下去
也还有部分领域仍然领先
所以美国学者跑步到国内的倒也还算不太多哦
不还算少
但是欧公子现在是真没房顶了
哎呀这欧公子的方鼎都他妈拿去做环保了
穷得只出得起
而reputation了
实验啊
计算啊
什么都要找国内来出钱
虽然我们欧洲贵族落魄了
但是我们就能商量给你们黄皮猴子的诓骗感
不否认这种中西合作就是能出很好的成果
就学术角度
欧公子也是有相当的传承的
但是这种由于发展先后造成的
地位差异和方定的逐年下滑
也能解释为何欧洲学者能很顺利的在国内落地
不是要不然你的项目就是对于很多学者来说
自己的项目几十年十几年的一个项目
就是跟自己的孩子是没区别的
甚至比自己的孩子还要放在心上
然后你突然有一天说他要死了
就是那跟捧着孩子的尸体来问医生
你看大夫
你看看我的孩子还有救吗
是一样的
他坚决不能接受自己的项目
就这么死掉
就是那最后就是谁给的钱多去谁
那那那欧洲穷得要死
唉真是这辈子有的
另外我讲一下啊
我刚才讲的那个cinema law
就是你们可以理解为肉桂卷
然后希腊的那个the cinema o啊啊
然然后然后那个那个热姜茶啊
hot ginger tea啊
Hot ginger tea
那玩意儿
他妈是要加超量的红糖和超量的肉桂卷
那个那个不对
是肉桂粉
然后加肉桂粉
然后加超量的姜干
煮出来的又辣又甜
你喝着巨齁
然后喝进去巨烧啊的一种玩意儿
我我都不知道为什么他们那么爱喝
哎我正好刚才前面我有那个老爷讲
那个吃的时候
就是你你你那个你你嫂子做的那玩意儿呃
曾经在我们这儿啊
广州这边哎有有有所谓的那种叫什么呃
呃学上海那种啊
什么叫叫什么啊
C city work
那那帮人啊
他们特别推崇这玩意儿
然后呢
有一次我我我我是我他妈也是猪逼
我我说实话
我说他妈的这东西再怎么样也不会贵到哪去吧
我进店里一看
好像是630几克什么呃
牛油果三
那个牛油果吞拿鱼是吧
还那种就是罐头吞拿鱼
什么牛油果吞拿鱼沙拉
你们猜猜多少钱
然后什么进口美洲精选
我还记得很清楚吗
呃什么地方的一个精选牛油果啊
然后他妈的他给我的报价是他妈的52块钱
我说你妈哈哈哈哈
卧槽我我也是我我我是纯
我都唉减肥嘛
对不对
这玩意听起来应该比较健康
看了也受压
我说的我日我他妈消费不起
滚吧
卧槽我我包包括除了那个斯stm law
还有那个哈ginger tea以外
还有一个是那个什么
就我不知道为什么他们特别喜欢喝
爱喝那个假的coconut哈
coco呢
然后配那个一个我我我操
他那个为什么他们那么喜欢吃hot dog啊
然后他那个hot dog里头的那个那个芥末
也不是他妈真的是他妈兑出来的
然后一股就那种化工
化工的那个辣素和苦精的味道
嗯
你回味一下
你是能吐出来的
哦对劳劳A
我再问你个事
希大是不是有很多所谓的这种女生
有一瓶自己的秘密小调料
是不是我我想问一下
就是你会发现他们吃之前会从包里面拿出来
一瓶秘密酱汁还是什么调料
然后倒进去啊
我有一次好奇
我问那个姐
我说姐你这里面是什么玩意儿啊
好好奇啊
好奇宝宝啊
我说能不能给我那个给我里面低一点
然后是那个叫什么亚麻亚
什么什么亚麻籽油啊
对对对
那个玩意我不知道是什么
就是吃起来有股就是怎么形容
就是有股那种像呃掺的坚果味的那种汽油味
我不知道是不是该这么形容哈哈
就孩子们不要去随便尝试这些这些东西
老祖宗已经告诉你
这玩意儿不好吃
唉真的是
就包括我妈在西大的时候
那会儿我在西大我还小
然后我妈天天早上做那个b sandwich
就拿那个TOS熬完以后做那个b sandwich
然后非得非得自己做那个大面包
然后然后给给我烤那个大块的气势巨油
然后吃完以后特别特别容易窜巨油
呼嗓子有呼嗓子粘嘴
然后拉屎还还还那啥是吧
还便秘
我是真受不了了
啊感谢硕鼠硕鼠老罗打赏老爷
咱看点人类文明吃食回挥散嗯
OK1会儿是一会儿
他还有这个唉
真的感谢性解放阵线组长给大家看看
老木吃的正常正常
甜酸奶煮米饭
OK对
来点正经吃试试吧
咱来点儿
咱来点正经人类吃的东西
然后然后我我就怎么说呢
我我妈在西亚就一直那么做
然后回来以后
他在西安坚持这么做了3年三年啊
然后然后才在我我我的亲戚的这个指导下
终于他们开始学做中国菜了
哎呀真是太美丽了
卧槽我真受不了了啊
那个有的老哥问那个
说是说是美国就没有好吃的
正常吃什么
有就是我跟大家说
因为中东的老哥做饭比较像人
吃的懂吗
就是做饭是人吃的好吧
做出来的东西有香料
有调味是吧
就是造型也好
都也也好吃
你们懂吗
就是那是人吃的东西
你去白人吃的东西
就是你容易给自己整抑郁了
你知道吧
就是大块的有香料
有调味的烤羊排啊
能够被真正称之为汤的汤啊
就是有好吃的
正常的东西
你们懂吗
就是能帮助我恢复散值
就是我从来不想从实验室出来以后
去吃任何跟白人相关的东西
就是我的心情
我的神智和我的思想都会受到打击
懂啊唉有有人问说
为什么为什么韩国老太太会做美式早餐啊
呃我这么说吧
就是我妈是一个
特别喜欢跟着我爹在西大到处跑
甚至在双子塔上合影留念的人
嗯你觉得他是什么样的人呢
啊哎
感谢金江秋学咱老哥打赏
这不能吃
那不能吃
不健康
他自己也不吃
我嫂子吃是吗
就是她那一脸享受的样子
我感觉也不像是装的啊
就就你懂吧
就他就说好吃
然后给我们
我师兄就给我
那那咋整呢
我说师兄你不来一口吗
我师兄说我吃饱了
我说你刚才还搁这去炫炫可乐鸡翅呢
你怎么就饱啊
还都给我唉
真的哼坏了
金帐老哥也哈气了
唉哇有有有个哥们说哇还有苦行慢脚山啊
啊来自中原寻火
还有一个最最乐的
我想起来了
就是呃我不知道为什么啊
这几年赛里斯国内就捞针
你有没有发现特别多的人喜欢开始生吃蔬菜啊
对呀我操我就不明白了
为什么呀
我我我妈跟希腊就那样
我他妈回来还这样
为啥呀啊就是我跟我跟老哥们说一下
就是他们不是吃东北那种蘸酱菜
就是有的东北老哥理解错了
美国人吃的不是东北的那种蘸酱菜
就有老说啊生吃蔬菜有啥老家不都这么吃
不是他不是你那种吃法
兄弟他不是那种吃法
懂吗
他不是东北的蘸酱菜那种吃法
你你想多了
你知道吗
就他们那种吃法就是就他劳威
我很好奇
就是他们说的要健康减肥
网上面苦苦倒那个橄榄油
还有牛油果
那个就是牛牛油果酱
哎呦我滴妈呀
我吃我尝过一口
那玩意儿
就是不是你们那个我们广东有一个就是炒油
麦菜嘛
都没有这一啊
对我们放那个罐头
就是吃那个紫头那个池鱼罐头啊
进去豆豉鱼罐头的那个油放一一整罐
我们都觉得很油了
但是问题是他们吃那个能做到面不改色
哎呦哼哼啊
感谢老郭大赏先祖之先祖之灵庇佑着我
老A别说了
我也回忆起来了
我现在在润巴西联培了
可还行
哎我讲完了
就是我不知道为什么啊
就是很奇怪
然后总之就是我妈在回东大以后呃
不在希腊待了以后呢
他又回了几趟南高丽
然后再回南高丽跟我姥姥学做菜
他以前是会做菜的
但是他到希腊以后全忘了
我真不明白他是怎么忘的
然后总之就是我我吃的
我我小时候的12年是在吃
一直在吃屎的啊
我直球说吧啊
天津来到天津
卫嘛也没学会学会吃早点
晕烫一整天
天津过早
哎天津也叫过早吗
嗯哼天津菜也是受鲁菜影响很重的一个菜系啊
然后那个呃东北也是东北菜
也是受鲁菜影响很重的一个菜系啊
跟大家说一下啊
就是就是看天津菜
建议看王爷是吧
天津王爷啊
呃人捧人高
对你看有人说方肥沃
这方菲沃就是方便面飞鸡蛋和卧鸡蛋
飞一个鸡蛋
卧一个鸡蛋
哎包容性极强
人捧人高
有时候赛王爷赛级
天津人是嘎巴菜
大饼卷一切
是
我们这也是咸鲜口的
哎
大饼卷炸藕盒啊
会吃
根据王爷的说法啊
他们也是看王爷视频来的
鸡蛋盒嗯
卷圈藕夹哎
茄盒哎呦
这能吃进去吗
我看王爷吃那个没这么大
是因为王爷手大吗
这歌手小看着就大
我是晕碳水啊是啊
看着看着都香
我天
嗯哼哼
居然就我操
可以
嘎巴菜
熬嘛哎
可以就是我是我是最佩服王爷的是吧
王爷吃这个真的是哎有时候果子好吃
我我喜欢吃我们老家炸的那个果子
枣红色的嗯
啊老家我不知道你们吃没吃过羊油炸的啊
就是我们老家那边就是炸果子
它是和什么比较配呢
它不仅和豆腐脑比较配
豆浆摊儿比较配
他和那个卖羊汤的也是近
所以我们那有那种羊油炸的那种果子
你们吃没吃过
吃过好吃的很那个很香
那个比那个比一般油炸的植物油炸的还要香
你们就是那个羊油是专门拿香料处理过的
巨香是
就是荤油果子
羊对羊油果子啊
那个巨香
就是吃
尤其是你冬天吃完以后
就是那个嘴上能糊一层油
你知道吧
有人说羊油膻不闪不闪
他那个是拿沙葱
还有一些其他香料炸过的线
那个油不闪
啊特别特别的想
有时羊油是从哪来的
一般是羊尾巴
羊尾巴上有一大块肥膘在屁股上
有时候豆腐脑呢
豆腐脑肯定是咸的呀
啊
有时候删不删不删
真的不删
北方的羊不删
啊对再来就是那个再来勺羊油辣子
对吧啊
感谢我不是月牙湾
我是兼田敏和老哥打赏
老魏给你看看我自创的美味地中海抗炎饮食
低温焖熟三文鱼碎西红柿胡萝卜嗯
等会啊一个个的啊和蘑菇核桃油茶做的茶
油做的低脂炸酱
配无麸质主食
江西米粉
白人真的是不会自己做就不会做就糟蹋食材
是
等会儿啊
我哼哼啊
感谢屋里养老哥打赏啊
嫂子啊
ALEX喜欢吗
王威喜欢
那喜欢就好
喜欢就吃大份半小时之后啊
太奶啊
你好乖孙
你咋又来了
你在那吃这么差
来碗素面吧啊这个确实是够素的好吧
唉有时这不一口甜的
一口咸的
想喝甜的
喝豆浆去啊
豆浆可以加糖
真的
我们陕我们陕西啊
陕南的那个热蒸米皮
早上起来吃哎呀
那叫一个香
啊还有我得我得给大家讲一下
就是说到是
这今天不是讲美国这个老年以后的生活吗
你们还要注意什么呢
就是如果你是一个完美符合美式价值观的人
就正好说到吃饭了嘛
就是如果你的吃食完全是符合美国的
你作为一个亚洲人
实际上你比白人还要短寿
就是有的人可能太美式了
就是一跟我私信
就是中国人吃饭怎么怎么不好
怎么怎么不健康啊
成天在那跟我后台私信
论证美国饮食多么多么好
就是我说你要是论证一下欧洲地中海饮食
也就算了
你还在这跟我论证上老美的饮食了
就是有的人他那个膝盖骨吧
他可能就是天生的没有
要不然就是生根
你你还跑这来跟中国人论证美国饮食健康
什么脑子
就是我只能祝你是吧
多吃啊
多吃就哎
我记得HV之前说过啊是吧
就是说希腊的环境应该塑造出
跟东北菜差不多的菜系
但是希腊没有
就最起码他守着纽约湾那一块
应该跟渤海湾一带的菜差不多
最起码得是那个样子的
然而并没有
话说有美国有什么饮食吗
汉堡汉堡也不是美国原产
很抱歉
汉堡都不是美国原产
哎就你要说欧洲健康饮食
那仅限于南欧
就北欧
东欧
包括美国吃的都是一团浆糊
有着种族歧视的代价
对就是我还要破除大家一个迷思啊
就是美国本土有没有好吃的
美国本土有好吃的啊
美国本土有好吃的
但是他们都不会被冠以美国菜的名字啊
也是那些那些公知洋奴
二狗子们不会谈论的东西
他们也觉得那玩意儿下贱
就是本土黑人和印第安人在长期的磨难过程中
研发出来的美食
啊
啊就那在白人老爷眼里
黑人做的东西能做
能能叫饭吗
啊有时候馊富的对
你看有的老哥懂so food灵魂食物啊
有说馊富的好吃吗
好吃啊
好吃的很
我之前在亚特兰大吃那个呃sou腹的
吃的是一个甜咸口的卤猪肠子
有点臭臭的
有点儿那个脏器的味道
但是吃着巨香
真的巨香
是就是美国菜
就是没有美国菜系
只有美国本土菜或者叫灵魂食物
比如car进算吗
对坎儿进菜也是法国人
因为康因为路易斯安那以前是法国的殖民地
你能不能懂吗
那本质上也不是昂撒人
那是那是法国人
是吧
那是高卢人做的
有时夏目议员喜欢吃那种炸猪排
算是那不是炸
那是烤猪排
算馊富的吗
那种还不完全算那种东西
只能算烧烤
然后夸老美菜
是不是戈登看多了
问题是戈登拉姆齐
他首先他是英国人
戈登拉姆齐做的也是很多的欧洲共有的美食
也不是它也不是它昂撒人的美食啊
懂吗
我说牛排算美国菜吗
就是哇切出一块肉来
拿油把它两面煎熟或者煎的半生不熟
我觉得这个东西不能算是某个国家的菜
就是如果你只放盐和胡椒
没有其他任何烹饪烹饪烹饪方法的话
我觉得那不能算是那不能算是你国家的菜
如果你仅仅是把它烤熟了的话
你烤肉这种东西不是哪都有吗
实际上在东大古代以前没有辣椒的时候
用茱萸当辣味的配给
而且茱萸还有一股酸味
以前吃肉吃羊啊
他们会把茱萸肝啊碾碎以后呃
和盐巴一起撒在肉上
这个东西叫做质子对
而在秦朝的时候啊
秦汉时代包括春秋战国啊
周朝还存在的时候
把卤猪卤猪用豆浆涂涂一层
或者腌制过以后
拿火烤这个叫炮炮烙啊
就刷酱烤
就叫朋友
嗯唉你看这就是文化呀
我们这边至今还存在着炮烙跟质子这两个菜
有炙子烤肉
舌头冻了
就晚上出去吃宵夜是吧
晚上出去吃宵夜
多吃点
兄弟们对吧
作为中国人啊
我有人说现在是我作为普通中国人
在这个世界大变局下能做什么
兄弟们好好吃饭
多吃肉啊
好好吃饭多吃肉是吧啊
我们多吃一份
别人就少吃一份啊
我我需要看见中国的年轻人们健康茁壮的生长
我们中国人配得上啊
多吃肉
兄弟们就少吃零食
多吃正餐
好好生活
好好吃饭
对只要我们好好吃饭
好好生活
欧美就会坐不住嗯对多吃肉蛋奶强壮中国人
嗯感谢我罗大傻
我来看看这个俄新兵AK续集之美军新兵AAR呃
老哥你私QQ私信一下
我你你那个微信打那个二维码
我我点不了
点的不是二维码
那个那个BV号我点不了
哎
我们西西安这边有一道菜
叫做啊日白火石汆丸子
就这玩意儿是窜
这个做法就是拿热石头放在水里头
把里头东西烫手
而这个做法是从周天子时代就存在的
甚至更早
然后是E
EIE这什么呀
我看下俄军新兵AK续集之美军新兵AAR啊
这又是什么狠活
我看一下
唉周天子也只不过是吃蚂蚁卵
驼峰烤乳猪啊是吧啊
呃狼油烤狼油煎狗肝是吧
有有有有人说这么菜吗
啊就是这么菜的兄弟
非常的菜好吗
啊
有时候不是按R交往子弹吗
那弱智是这样的
那你看美国人跟弱智区别不是很大
兄弟
有人有人说
有人说美国美美式cf玩多了
对COD和和战地玩多了
少玩点COD
啊这个呃呃那什么啊
看到了这个这个点了
老哥刚放完彩虹
我哥那个视频放刚放完啊
唉就是我们我们我们再讲回事吧
就是讲回这个这个怎么说这个美国养老的问题
也不要说养老就是老年人的问题
终焉之时嗯
有人说
那就没有什么好结局吗
有啊有好结局
就是你一步错都不能出
而且你多多少少得成为一个小资本家以后
你才有可能养老啊
就是你得学中国传统那一套
就是你不能当美国人
你只有在美国当一个中国人
哪怕你的身份证已经变成美国的了
那我抱歉
我还是劝你好好的当一个堂堂正正的中国人
而且是恪守中国传统价值观的中国人啊
好好对你的孩子
让他们好好成长
让他们给你养老送终
就这么简单
有人说怎么在美国也过一个相对完整的晚年
就是好好对你的孩子
发扬你作为一个中国人的传统基因啊
就是别当什么狗屁美国人
好吧
啊有人说那这种人有机会吗
也许呢没准儿有呗
啊就是说白了在美国学美国人的
想当真正美国人的都没了
都寄了
都完犊子了啊
堂堂正正的当个中国人的都有好结果
对这你看有有的时候精美
听不得这些
那你看那我就不怎么给面子了
是吧啊
我这我这个人是吧
嘴比较损啊
我也不说什么
我也不说什么和和善话
我就直接把最后的结论给你
本质上是中国精神文明建设
战胜美国精神文明建设
中国传承下来的古老优秀传统
就是比美国这个没文化的大老粗强得多啊
就是那种纯正的精美
你最后一定会死的很惨
尤其是你作为一个普通人
感谢VY纯正的社会
达尔文应该是一个怎么样的形象是吧
他得是一个唉
就他得是一个大力王
然后然后他还得打老婆
然后他还得他
他还得杀
还得凑
他还得超雄
他还得像老无所依里头的那个主角一样
是吗
有感谢薇薇老哥大赏精美
我要是这么做
那不白白润白天了吗
是啊
你以为呢
啊感谢坎沃若
那这个真的是很没必要
真的魔怔了
希大自行崩溃
问你不能指望西大自行崩溃的
对吧嗯
就是你我都说这个你们是是头一次听我直播吗
这个这个这个这个理论
我从来都不支持这种理论的
我从来都是支持我们堂堂正正的
要正面把他们干掉的
我什么时候支持过西大自行崩溃混混
我好像反复强调过
我们不能赢
我们不能
我们不能是吧
不打仗就赢的
他怎么可能自行崩溃呢
啊这还有艾特我的
知道吧
这怎么可能这怎么可能是自行崩溃呢
这是头一次看我的这个直直播嘛
我啥时候说过美国会自行崩溃
我都是说底层过得惨啊
哎我就是说他不明啊
对你们好
这次就是弄得好像怎么是头次听我直播似的
我从来都是反对这种论调的
就觉得美国自行解体
我们可以自动赢那种
赢还不如不赢呢
懂吗
有一说一
我是支持向希腊用核武器进行洗地的人
不是我之前被封的言论
我不就是说我要在战正面战场上
堂堂正正的说中央一直播杀白人吗
这么快就把我的理由忘了吗
我说我们想赢就要中央一直播杀对吧
要在正面战场上杀
这
这怎么把我这么快的
我这这这言我就给忘了
这好像好像你们是头次听我直播似的
真的是
就是我像我说的
向来就是要正面战场上杀的
真的是就好像不是
你们是不是把我当做那种迎学入脑的人了
有的人我讲美国底层很惨
不代表我要不杀他们
这是怎怎么
好像弄得你们好像听够什么东西了
听的少
所以你看嗯
所所以你看啊
为什么我我我我的想法是要用核弹给希大洗地
然后把它把它变成一个彻底的榕江啊
沸腾的地方
而让让它凝固
最后作为一座人类奇观
永远警示后人
是这就是这就是为什么我要这么想
因为你如果想要占领它
你你要搞所谓的十字运动是什么东西
你要给他当那啥的话
你自己会受影响
但是你把它合了
你把它全境都合了
把它变成一座奇观
是没有任何道德负面影响的
还有在这里
这这这是什么
艾特我的
我的孔孟言
我一看就是听少了
还还还自行等美国自行崩解
我的妈
唉有人冰鱼那期出圈难崩啊
那没办法
而且我冰雨约那期也没说美国会自行崩溃啊
我只是说我底层有多惨吗
是吧
我只相信一种赢学就是唯物主义赢学
什么叫唯物有主义赢学
你在砍够他们的脑袋足够多之前
都不会有什么好结果的
对啊就是你们是头
就是有的人是头次听我直播吗
还是我以前的直播传播的不够广
那真的是这那水平是水平也太一般了
就是可能看了我几个直播片段是吧
就在这儿唉迫不及待的来来来解构了
我记得我说过希腊的人到底什么精神状态
我也说过大唐唐末的精神状态是什么状态
不是那我们要对付这种状态
只能用同样的精神状态来对付他们是吗
就是我的入群答案有两个
一个是黑曜石是吧
上一个版本的黑曜石和和这个版本的不打没打
台积电我什么时候说过
可以等他的霸权体系自行崩解了
必须打好吧
一看就是一看就是我的直播看傻了
有人那怎么不直播恐虐言问了
这不是给封吗
我以前成天讲我没火的时候
成天搁那讲恐虐言问来着
好吧
你那不恐惧你那不根本就不恐惧你
你你得符合唐末那个那个状态才才能算恐惧啊
当然那个太堕落了
就是是
服了无所谓了
这是我的直播挺少
我建议大家回去看
我很很多期很多期之前的录播是吧
哎我看了我几期视频
就在这急吼吼的来艾特我了
严格来说
如果按照俄罗斯的
俄罗斯的核弹保卫人口的数量和理论啊
那那东纳应该至少拥有100多K
130多K的核武器
才能算得上是中国人
不比俄罗斯人贱啊
明白吗
而且就是冰雨夜的传播
不应该恰好证明美国人
他他们实际上造不了反吗
就是都惨成这样了
哎呦
坏了这他妈的
唉这有的人可能是没太听懂
不过无所谓了
我个13万
什么13万
核武器啊啊啊啊啊
13啊
14K是吧
不是14K理论啊
14K是那是我大哥提出的理论是吧
嗯就是你们你们可能都不知道是吧啊
我大哥AHV
我们这个小圈子里面支持的一种理论
叫做14K离婚
嗯你们要是了解一下14我大哥的14K礼物
你就知道我对希大是什么态度
有时有时候破圈就会有小鬼跳点
我这么说吧
就是我自从我直播开始就有小鬼跳脸
这不是今天才有的懂吗
就挑我点的人多了也也不差厉害
是RA就是其实我个人感觉啊
希腊他们对于咱们的态度
从光环上一直是可以看出来
也就是呃他们最喜欢的事情其实就是烧玻璃啊
把异教徒烧成玻璃告诉全世界啊
异教徒绘制啊
跟我不信一样的
会变成怎么样
这是希腊人最喜欢干的事啊
所以我们要原封不动的给他们啊
让让他们也体会一下
这是我的观点
对啊
我我的态度就是
用核武器把他的全部地表变成熔浆
然后令其凝固
以此警示后人啊
对吧
是这样的话
所有一切无辜的人得到了解放
一切刽子手都都被杀死了
这是一个两全其美的结局
至少痛苦的人不用再挣扎了是吧
他们上天堂了
那个有人说抖音上那边有发我切片的啊
是抖音上那边有发我切片的
我自己还没建号呢
就就就我是我生气的
倒不是他们去约我的意思
而是他们把我当成一个不够恐虐的人
我才是比较难受的
你凭什么觉得我成一个成天去爱窝的人
会是一个很和平的人
觉得希大会自行崩解的人
我的妈耶
哎感谢co不卡瓦melon老哥打打赏点歌
Wolf open
我真正的目标从来不是核武器
兄弟们
核武器不重要
重要的是能把那个玩意儿融化的东西
是那个把地表全部融化的东西
那个才是我需要的
啊佛的
啊哈哈
这边
fork a h2A嗯
这是多少
一千两千两千四百万哦
不是2.4万
这是2.4万
什么呀
这是2.4万热度吗
这个哎这什么意思
嗯这是量2.4万
这是啊爱心
这是热度吗
还是点赞啊
这7K
这是什么
怎么又他妈给我安排
这是逼逼什么呀
这是
这怎么还有pk啊
我我是真他妈服了啥玩意
这又安排个什么人
这怎么给我安排个妹子pk
我不接行不行啊
以前也没跟我安排过呀
这怎么
这怎么就自动给我安排了
这
唉不带这么玩的吧
这怎么他妈给我
哎我操我很难受的
是这么说吧
就是很多人把我当成一个很和善的人啊
的确我得承认我变和善了
唉但是不代表我可以接受有人在我脸上跳脸
诶
不是有跳脸的
之前有有在群里对我直接跳脸的
我我的态度就直接杀了啊
对吧嗯嗯你什么呀
你跟我跳脸
有人可以不批吗
他强制匹配呀
他已经进匹配了呀
已经披上了呀
这他就尼玛的
单分钟后结算
老哥们
你们随便刷点什么
一块一毛的都无所谓
随随便刷点什么都都行啊
感谢云随风动老哥打赏棒球棒
加爱啊
加爱窝一号可以
然后这叫爆金币嘛
算是吧
就是这111就随便送点
就是一毛一块的就给送点
随便送
或者是大家可以送这个啤酒是吧
弱智东西送不行
太他妈弱智了
你要不考的半死不活
AC饭
要那那个地方不行
没活人的站就算了吧
嗯就是反正看你了
就是B站是价值观导向是吧
就是价值观和超管不符就封你啊
抖音快手是是是是金钱导向啊
给给钱就行对啊是吧
这这这这确实不一样
感受出来了
我在我在我在这个
我在B站从来没有遇到过
还能强行pk的这种情况
他都不跟我说一声啊
就是他妈匹配不用你点的
他他自动把你拉进去
有时候资比风风风强啊
那倒是是吗
这怎么还结婚
这送的是什么呀
这是
啊正经主播修身养性
神他妈正经主播有时候太滋润了
是有时候在快手不卡
在在在B站卡啊
是这这这不奇怪好吧
嗯感谢艾文和老哥打赏
我看一下嗯
老哥SC发我SC发我嗯
OK啊
能点歌吗
3f the father
合金装备五贯通
可以啊
这个个人老真懂啊
和尼庄威武
可以
有人问我用过马刀吗
你是说蒙古马刀吗
啊我干爹给过我一把
那个我18岁生过成人礼生日的时候
我干爹送了我一把马刀啊
我干爹挺多的
哦啊嗯
唉有时我现在反而越来越像当年的笑文了
真是令人感慨
我我没用过
你在国内怎么用马刀
我砍谁去啊
我我干爹给我的
唉结果现在笑文是越来越和善了
我是越来越暴躁了
你就说怎么怎么是逆着生理期来啊
卧槽有人说我会滑雪吗
呃你的滑雪是滑欧美的那种东西
还是滑狗爬的呀
狗爬的我会
你要是说欧美那种滑雪
我没试过
我试过也谈不上会吧啊狗爬的我我会滑
小时候家里狗没少养
是嗯
是有人说我去练拳
有没有可能我就是练拳的
有没有可能哥们儿是个五人
只不过读书压制凶性呢
啊感谢艾恩和呃爱窝广告费是吧
来自AA新能源自由批发商啊
P直播软件设置那里看看能不能把pk关了
年度庆典
这个还这个这个是自动匹的哥
关不了年年度庆典
嗯嗯而且就是哪怕你不年度庆典
他也有礼物要求
感谢阿蒙阿前阿萌老哥打赏老爷
正是带着对希大底层人民莫大的同情
才希望土渡希腊的
顺便能点个关羽之歌吗
啊可以
虽然点过了再点一遍
真的
OK醒
不知道怎么关了
是吧
打次云随风弄我
我是上图
Ok
你这个图你这个图是吧
这个这个图啊
现在的我啊
以前的我唉
我这么说吧
就是如果你们读过水浒就会明白
其实林冲是一个很变态的人
他是精神变态的人
他很抑郁
他郁郁不得志
他很压抑
所以他扭曲了
哦唉
唉
你要是希望希腊真的有救
只能把他们先干掉
尤其是先把这个昂撒昂撒匪帮是吧
干掉
是啊
等一下
我看看啊啊好关了
我已经把pk这个关了
行挺好唉
所以你我通过
就我不知道你们有没有想到林冲啊
你们看林冲再看我就能理解了
其实我在看水浒传
真的是在照镜子
一个一个看过去都真是一个一个镜子
新三国
就是我也不知道新三新三国都上映多少年了
怎么这会儿又火起来了
不是很理解
感谢乌里昂老哥打赏老威啊
我们可以在正面战场战胜老美和本子以后
把老美最不拿美国老百姓当人的
以及本子最死硬的右美军国右翼分子
通通全世界直播审判和处决啊
审判是要的
处决就不要了
这处决有点太干净利落了
我的建议是把他们的皮都剥下来啊
中央一直剥剥皮啊
还要刮千刀
然后把他们脑袋做成嘎巴拉
腿骨
做成钢洞
再公开展出
以示警示全世界人民
再问一下捞针老中
本土佛道喇嘛等教他们解放的时候
那些喜欢用人做法器的那些技术
是不是都在老美得到了传承
是这样的
呃
这么说
这么说吧
就是有一部分润过去了
然后那个当年道家的那帮邪派
就是阴山派也跑过去了
然后我今天直播的时候讲过呃
当年那个北帝派
北帝丰都黑绿派啊
跑到那个有有一部分呃融入这个阴山派的时候
是直接以杀死阴山派九成九的人来进行呃
开幕典礼的啊
你明白什么意思吗
然后所以所以阴山派后人跑到希腊以后
干的事就是执行黑律啊
任何一切啊不符合教义经典的啊
就直接杀审判
然后然后那那个我见那个老道士
就是把那个不符合教育经典的都做成了法器啊
陪着他一起进棺材
这个有人说人民是无辜的
是这样
就美国人民有没有无辜的
肯定有美国人那么弱智
我感觉我感觉他们也只能配备煽动什么
日本人不是日本人
是纯坏
有人说人民是无辜的
美国八成人都支持右翼
你知道吗
没有什么无不无辜
懂不懂美国无辜的人很少好吧
感谢大伟哥老哥大赏
不图不足以证青史
不杀不足以尽数乾坤
如此才能翻过一页
是啊
唉感谢库卡瓦麦麦稳老哥
大圣老A都看过这个坐标系里哪些强化剂呢
我看一眼啊
在你说之前
我顺便补充一个
最后一点就是啊
我们要明白为什么就是之前我一直很疑惑
一直很疑惑啊
为什么为什么满城这个问题得不到解决
后来我释怀了
因为我跟一个名一个老哥聊天啊
我最终得到的结论是什么呢
在太平天国以后啊
而满城里的满人
毫无疑问是呃不愿意和其他民族融合
那对于洋奴二狗子
二鬼子进行屠杀是毫无疑问的正当性行为
所以屠杀满城是正义的
哎等会啊
啊我给点个图片啊
这还有马飞见过
见过SSR抗抑郁
我也见过枪
草丛见过类固醇
这玩意这玩意我还我还那什么过呢
是我们还那个在实验室里面合成过
不过是按照规矩合成鸦片病毒啊
这不用说雌激素卡通液
Neurine
咖啡因
高纯度咖啡因
酒精
褪黑素
这都见过Rush poser
这个paper
这个这个一般本海王名见过四药也见过啊
是是生活可还行
果葡糖浆见过秀妍
见过阿德拉
见过well i管
见过
这还有什么小伟啊
见过阿普错
我是见过置换谷
见过记号笔
见过小索
见过高温铜
见过p c p angel dust嘛
就天使粉见过汽油啊
LOSD是龙舌环酒
Taka
见过胶水
见过安眠桶
唉这这这尸体上没少检测所子水对可待
因兑雪碧一般不是兑雪碧
是对那个激浪啊
佩奥特仙人掌
见过DMT
见过死藤水
见过JK啊
见过博朗
博朗见过预言
见过绝大多数我都见过这这小意思
尸检你只要尸检见的尸检报告见的够多
这都这都是这都是小意思啊
在美国都是小意思嗯
这这绝大多数我都见过
你看一下
感谢腊肉培根
老哥大傻啊
我看看啊
其实藏传的东西也不一定全要一棒子打死
藏医的技术还是值得学习的
以图为精
曾经有个国王被自己的儿子背叛
身受重伤
张仪给了他一个康复椅
坐上去就一直活着
呵呵神神他妈的啊
我他妈服了
我藏衣可还行
唉
行吧嗯
可以嗯
那是唉什么黄金马桶
就有时候地黄是吧
是然后太黄皮子了
是
然后这这这这椅子能坐吗啊
能坐是吧
来我看看啊
这还有一个
啊感谢就是啊
螳螂在后
老哥我今晚做的红烧牛排啊
可以可以
这个时候还馋我是吧
也也回去也把你炖了哎
主题讲我讲完了
可以
还有大雨
老哥天津人是吧
怎么还有大雨唉
好好外号老哥
你是你是天津人吗是吧
哎
唉
有人凌晨两点播到现在是
哎呀哎
唉有时候大鱼也就天津人喜欢也没有
我也挺喜欢的啊
就是环渤海圈或者东北
有些地方还挺喜欢
我还挺喜欢吃大鱼的
但是我比较喜欢吃大鱼那个原味儿的啊
有时候啊亚硝机翼翼数啊
树脂老爷见过吗
见过唉
有时候大禹太咸了
没让你全用大雨和芝麻酱配
啊啊汤啊汤最后果然住在天津啊
新疆人可以感谢三个网络打赏啊
看看这个是不是勉强还不错
我也不知道他用的是啥
至少比红宝
至少比白女强
这个好像放过我
我看看啊
这个最后一个
我以为这个应该是这个应该是放过的吧
果然是放过的
这个这个放过我哥
那再看一遍吧
能吃啊
算是勉强能吃的白人饭啊
就是重量
就是重将
就是什么都放重量
反正你也吃不出来
好坏也无所谓
有料太重了
这已经算是做的不错的白人犯了
嗯吸油油太多了
拿勺盛不出来
啊加这么多盐呃
你不要你
你要是想在家里复刻是可以
但是不要学他是吧
他舌他美
美国人
尤其是红脖子的舌头都已经坏掉了
尝不出来什么味道
你们不要学好吧
就是你不要信他们的说法啊
就是美国红脖子做意面
啊
有说意大利人狂怒啊
这这这他从一开始上坐着
我就已经开始狂怒了
不用意大利人
就是你不要学他那么多那么重的料
你是吃不了的
哼有这吃这个得喝多少水
你不喝两大瓶可乐时
是压不住嘴上那个味道的嗯
嗯感谢建地建菜堆老哥大赏美国白人饭的巅峰
是不是是不是德克萨斯烤肉
对对
嗯是
那个确实是是烤肉啊
啊感谢螳螂在后老哥
这个就是我说的角铁棒啊
另一侧是海绵
可还行哇
另一次海绵疼而不伤
可以哎
给大家看看螳螂在后老哥做的做的武器
这这老哥这都是有研究啊
啊一看老哥也是老巨魔了
可以做的是真不错
这就是跟我跟我在棒球棍上缠袜子
有异曲同工之妙啊
唉
行了几点了
快八点了
唉晚安吧
兄弟们
几点了是7.54
马上八点了
歇了兄弟们歇了
晚安晚安晚安
有人在跑之前等我说句话
就是刚才有一个朋友说呃脑脑袋做嘎巴拉啊
呃腿骨做刚动啊
有点可惜
没没没物尽其用
肠子做失常血肉和381起做朵啊
然后拿两个额头
两个头盖骨做扎马儒啊
然后拿风干眼球和骨头做成金刚铃啊
牛逼嗯
感谢飓风之王老哥打赏是吧
证明我刚吃过
让你看看价格
这个不用发
我年纪大
基本不怎么拍照
借用别人的视频截图图
泰国挨个看一眼就行
请问问比东北更便宜
有问问有比东北更便宜的蛋糕吗
40多元吃到成
你是说美国吗
那肯定没有啊
老哥你这个太全面了
那那你要说美国不可能
美国吃一个甜甜圈是差不多一美元就七块钱了
45人民币也就吃半拿
也就也就能吃六个甜甜圈
还不好吃
那你不用想了
我天七十四十六块钱甜品自助
我的妈耶
那这这这没得比
那这完全没得比
哎
我说甜甜圈好吃吗
不好吃
你问老真甜甜圈怎么可能好吃
就就就我从又又甜
然后那个油有的有的还很糟糕啊
是那个油油味还不香啊
是就是就是一坨就是糖浆
糖浆和面粉的
就是最最恶劣的杂糅品
就没什么好说的
你知道吗
有人甜甜圈不要死
还在看乐子呢
咋他大概还能撑个几年啊
没事的
他在加州加州
反正冻不死人是吧
他还能撑几年啊
当然了
就是他他就是他
可我我感觉他身上快有生蛆的地方了
你们知道吗
就是我觉得他身上已经快有地方
是要要生蛆了啊
当然了
我不一我不知道他会不会给你们看啊
不过他如果想卖惨的话
等过段时间就可能过完这个年吧
到明年夏天的时候
他这一冬天遭的所有罪
所有伤口在夏天都会发炎
就大家可以等看看
明年夏天
他会不会发一些自己伤口
生蛆的视频和图片啥的
有时候身身上有小精灵蹦出来了啊
是那到时候看吧
到时候看吧啊
有人说王哥好像进去了啊
进监狱了是吧
那进监狱
那那那那可能明年这世上就没区了
当然也不一定是吧
看看看能在监狱蹲多久吧
哦有人说我说南方有没有这个价是吧
Open
这是老哥
这是这是东北
哪是沈阳吗
沈阳46块钱甜品自助
哦可以哦
哇70分钟畅享
可以
46块钱随便吃
哇塞
有时候甜甜圈进监狱
我会好很多呃
监狱里面最起码为了防止有传染病
还是会做体检的啊
就能给他的伤口简单处理一下
如果这个冬天他的伤口长上了愈合了
那明年夏天会好很多
如果没愈合
哎啊是吧
呃看情况吧
没事儿
进监狱的时候
会给他浑身撒那个消毒粉的
啊感谢谷歌老哥打赏
我看一下啊
这个哎嗯老爷
那美国有没有人为了对叙蹲监狱贿赂美国狱警
美国警察会蓄奴吗
不需要贿赂狱警是吧
你只要袭击一下狱警就把你关起来了啊
虽然你不用在外面风吹日晒了
但是得天天受到狱警的毒打
至于能不能多活两天也看嗯
也看情况
有人知老魏之前有说过饼叔的视频吗
看过呀放过的嗯
行唉晚安吧
兄弟们晚安吧
播了五个半小时了
马上马上八点了
哎呀
是有人说我能不能说出甜甜圈的诗
他在他在旧金
他在旧金山
他在加州呢
我说不着
他离我好远好吧
就是他除非来北方
好吧晚安吧
兄弟们
晚安晚安
润了嗯晚安