哎呀喂喂喂喂喂喂
能听见吗
兄弟们
唉
哎呀
我胡汉三又杀回来的
唉开播
奶奶的看奶奶的
唉回来吧
哎呀
唉本来说今天不播了
但是一不行是吧
一想到我被超管堵嘴
越想越气是吧
越想越气
唉我怎么能咽得下这口气呢是吧
唉杀回回
哎呀
回来的回来的是吧
唉我胡汉三又杀回来的
唉复活复活复活复活
杠杆儿的
揭棺而起
兄弟们啊
揭棺而起是吧
这这会儿要放哪个表情呢
是吧嗯这会儿这会儿是吧
尽量我尽量别vb是吧
这会儿应该放哪个表情呢
这会儿应该放这个表情哎是吧
我每次直播结
我每次复活的时候会放的是吧
堆掉这就对味儿了
哎呀等会儿这有点儿长啊
我缩短一点儿
我护焊伞又洒回来的
哎呀
回来吧
他奶奶的
嗯复活赛打赢了是吧
哎不行是吧
我本来还行
讲稍微讲点儿是吧
新闻啊
讲讲大头就拉倒了是吧
我没寻思他能跳我的脸
那我这我我能受这个气吗
兄弟们
我我是那种受气的人吗
啊是吗
我我我能受这气
唉超管这么敏感是吧
我这
唉不行啊
心里有火啊
啧读一下SC啊
上上上一个SC没读完是吧
感谢老哥打赏照这么说
慧慧说的
居然验证了为什么美国软实力这么厉害
你牛逼了
就会有人去宣传理解你们的文化
对呀
这不是肯定的嘛对吧
哎
服了就真的
我我就超管
成天他妈干这种就是暴扣屁股的活儿
就一点儿一点儿劲儿都没有
歪的歪的歪的嗯
为啥被封
我也不懂啊
对我不是唯一被封的那个账单
账单也被封了是吧
那很烦很烦
我天我都不知道说什么好
啊是吧
哎
我教子跟我说
他不想上学了
哎呀就是红脖子
老哥跟我说
愁的呀
说是问我能不能劝劝是吧
他爹他爹嘴更笨是吧
洪波老哥跟我说
能不能劝劝他孙子哎
问我为什么
我问他为什么不想上学了
他跟我说
学校里面老师都是坏人
嘶嘶哎就就能让一个四岁的孩子觉得学校
哎呀兄弟们
你你说还有救吗
是吗是吧啊
大夫
我还有救吗
对吧
就是我问他为啥不想上学呀
我教子说老师成天说说男孩这个不对
那个不对的是吧
还攻击侮辱孩子嘶
我说那你们学校不管吗
然后他说学他说是跟学校说学校不管
有人说不上学没知识
美国的工地学校
工地幼儿园兄弟
你希望他教什么呀
兄弟上个初中连小九九都不学的
微信收款
23.33亿
23.33元可还行呃
感谢捕梦的猫头鹰老哥
看一下B站私信
OK我看一下
哎我看看
老威
既然斯拉夫阿姨和伊拉克姐姐对你的争夺
都想让你成为自己的好大儿
让你疲于奔命
精疲力竭
你不如换一个方向思考
成为他们的小爸爸
怎么样
做不到的兄弟
做不到的
没那本事
毕竟一个孩子只能有一个妈妈
而一个爸爸可以有很多女儿
这做不到
岁数差着呢是吧
另外说一下
我喜欢白幼瘦
不是从他人的身影中寻找白月光
我没那么惨
而且我也有白
而且我也没有白月光
我只是成年以后就家破人亡了而已
哎我操不至于吧
哎
哎呦我的妈
然后我教子跟我说
能不能让我教他
唉哎我嚼不了啊
我怎么教啊是吗
我要是用中中国那套教法
这小孩两三天就学学
学傻了
是我自己还是学生呢
我也没工夫教他呀
哎呀我天哪
这孩子四岁就不想上学了
回来了回来了
致敬一下传奇奈风王
顺便点一首夜来香
这行吗
怎么想起点这个歌儿啊
我
哎
放一下吧
买点儿数儿不可能
四岁的孩子怎么可能自己去看书
唉想多了
哎呀我说你再忍一忍
四岁在咱们这应该算学前班
对
那是幼儿园
就是幼儿园
幼儿园
你你你要知道
咱们这幼儿园已经开始卷卷数学了
你懂吗
对呀
我我数我喜
我又是我
我在东北草原上那种小地方
学学小九九都是在都是在幼儿园是吧
都不是学前班儿
知道吧
这哎呦真的没劲儿
我先说一下
美国不是没有私教啊
但是那个价格红脖子老鹅根本出不起啊
感谢风之剑圣
没起就让老哥QQ红包
你看这样行不行
不如联系你的苏联老师视频上课行不行
那不行是吧
你小孩根本就没法坐在那镜
镜头前头那么长时间是吧
老头子岁数也大了
我给你们直播行是吧
小小孩哪受得了啊
老头子哪受得了是吧
时间捏不好的
有未知道吧
你说说哎小孩没有自制力
对
太小了
有人说带带不来中国孩子怎么带中国
我也没有他抚养权
哎是吧
啊对然后再给大家看个图片啊
嗨呀哎呀
你滴懂王加关税是吧
我本来都想略过这个话题了
但是你看你看这不是
这不是架不住他搞整活嘛是吧
哎呀本来都想饶美国了啊
这这这这能饶过他吗是吧
还接着来是吧啊
哎呀哈兄弟们
大家快看一片惨绿
英伟达
微软
苹果
亚马逊
特斯拉
谷歌
哎呀MEA是吧
我滴妈哼哼哎
兄弟们啊
你那劲头呢是不啊
你那造型呢啊你咋不知道呢是吧
你再加关税啊
好运来哎
红脖子老哥对关税咋看啊
哎你们想听真话还是假话
真真话就是加的好是吧
他就是他粗浅的认为
这个关税是加在外国人头上的
兄弟们
多数美国底层人
他没有那个逻辑
他他们以为这个关税是加在外国人头上的
不是你
你你不会以为
他们觉得这个关税是加在自己头上了吧
不是的
他们不知道关税是加在自己头上的
你们对美国人有多无知
压根就没了解
兄弟们
你你们
你们对美国人的无知程度是无没有了解的
就现在俄乌战争打到这么久了
你在大街上找个美国人
随便找任何一个城市都行啊
不问年龄
不问老幼是吧
不问种族肤色
你把他唉
唉兄弟啊
兄弟那个我们支援乌克兰这么久
你告诉我乌克兰在地球仪上什么位置
他找不到啊
那个乌克兰找不到
你能找着俄罗斯吗
陆地面陆地面积最大的国家
它你来找一下
能不能找到他找不到
兄弟他找不到的
就你们你你们对美国人的无知程度毫无了解
就是微信收款20元
这个话怎么说
就思配苦
你们懂吗
就思想配得上苦难是吧
感谢老哥打赏
证明希大股市绿化水平非常不错
还有请劳威模仿美人鱼里的两个警察
大声接
大声念
接下来来的红红火火
恍恍惚惚
红红火火
哎呦
我天就就
美国人的无知程度是远远超过你的想象的啊
唉是吧呵呵
我我们说回就刚才就是就那个切切切
那个切切断之前那个话题啊
就是死speed来中国嘛啊你们知道谁最破防吗
就是斯密特来中国
最破防的不是美国人
兄弟们最破最破防的是日本人
最破防的是台湾人
你知道吗
哇哇们就就你们你们你们可能都不知道
在死speed那个直播间里面那个哇哇的破防程度啊
就就是没有这么跳脚的
你们知道吗
就是哎呦
那给他们急的呀
就是在那个聊天框里不停的解释是吧
就是不停的解释啊
中国这都是假滴啊
都是冰红茶滴水儿是吧
那都不能信啊
都是他外宣是吧
都是普普干的是吧
都是外宣唉
哎呦我的天给台给台湾人急麻了
我的天我我我看switch的直播
就我别的都不看
你们知道吗
我就看我就看台湾在那跳跳
还有日本人
你们知道吗
就哈哈哈
就日本人是最能跳脚的嘶哎呦
我的天能能乐死我
你们知道吧
就没什么好说的
你知道就是而且而且台湾人特别没有新意
你知道吧
就是就是他们版本不更新的
你们懂吗
就是他们版本不更新的
就是那个话术搞的呀
就是你感觉仿佛回到了20年前
就是08年之前
你知道吧
嗯有时候日本人怎么野鸡
是这样
就是就是日本人是会做比较的
你知道吧
就是speed在日本直播的效果其实非常的不好
你们知道吗
就是他对日本的评价就是就是凑合
只能说凑合啊
然后结果他来中国
这个他的评价又非常的高
这个日本人就急了
为啥呢
就是你要说对中国宣传是吧
宣传中国负面宣传最严重的国家不是美国
也不是湾湾
就是你滴日本
就一直都是你滴日本宣传的最最逆天
你懂吧
就是他对自己宣传他能控制
但是你想他对他美爹的宣传
他控制不了
你知道吧
现在来了个美国超级网红
就是你们知不知道
你们知不知死speed多少粉丝是吧
甲亢哥三全网3000多万
将近4000万粉丝呃
感谢风之剑圣名许愿
让我的QQ红包思维
我能理解本子是什么意思
是美爹看不起他们是吧
差不多对吧
差不多啊
死speed全网将近4000万粉丝
你们懂吧
就是全日本的年轻人都没有这么多
你知道吗
呵呵将近4000万
全日本都没有4000万年轻人
你知道吧
这个特别恐怖
你们知道吗
就你现在在日本
你上哪找4000万年轻人去啊
对我将近4000万
3800多万对吧
3800多万
你日本有3800万年轻人吗
我说的年轻人不是三四十岁那种叫年轻人是吧
我说的年轻人是十五六的年轻人兄弟
那你甲亢哥的粉丝平均年龄只有14
不到15岁
我说的年轻人是真正意义上的年轻人
不是不是自称年轻的那种年轻人
你懂吧
不是日本标准的年轻人
就是一般不会超过20岁的青少年
你懂吧
就你去
你全日本都没有这么多年轻人
这是日本人最破防的地方
你知道吧
就等于死speed对着全美3800多万
将近4000万年轻人宣传中国的好处
这可太恐怖了
就直接让日本那种负面宣传直接破功的
你知道吧
就是都是那种
就是你知道这个东西最恐怖的地方在哪吗
就是这个宣传最恐怖的地方
他是针对的年轻人
你怎么就说在你三观正在形成期的时候
给你植入一个中国很牛逼的印象
就是为什么我们很多人对美国有思想钢印对吧
不就是在你的青春期
在你的成长期
在你年轻的时候
你看了大量美国香
大量的文宣对吧
美国电影也好
美国动画片也好
美国的各种文娱产品也好
都是美国最牛逼
美国很厉害
美国怎么怎么行
美国怎么怎么正义对吧
你思想钢印就是这么打下来的呀
对吧
现在现在死speed是吧
带着3000多万
将近4000万是吧
欧美年轻人是吧
流感中国尤其是中国又这么强大
你想吧
那个植入的效果
那可不是
那可不是普跟普通人成成年人宣传
那么那么简单点事儿
你知道吧
嗯而且尤其是美国
他还不自信
他在他在那搞老佛爷那套啊是吧
哎呦
对你想吧是吧
你啊对你离川普还不如老佛爷是吧
哎呀就回旋镖太快了
你们懂吗
就是回旋镖太快了
嘶哎
真的就是以以后中国强了
就是有1万个人从各种角度试镜对吧
你现在做宣传是吧
你等你等这批年轻人参加工作了以后
你再看看
非常恐怖是吗啊
感谢金酱雀雀丹老哥QQ红包
别尬黑闭关
锁国下的带清是内部小农经济
完全是可以自给自足的
老美行吗啊
目前来看不太行
而且就是
就是还有一个事
就是大家记不记得
就是美国人是吧
给那个给那个给那个设的期
大家还记得
这是美国人重新给那个抖音设的期限
还记着吗
就是美国人的美国人的后面脸打的成像了
就是你敢不敢真把抖音禁了是吧
你你再进一回抖音是吧
美国人再冲一次小红书对吧
你敢不敢是吧
你看你面子上挂不挂得住是吧
你敢不敢逼迫抖音把它卖了对吧
小红书要笑嘻了
你们知道吧
卧槽还有这种泼天的富贵
卧槽啊
笑嘻了
你们懂吧
就我我就我就看是吧
我就看微信收款20
他敢不敢感谢老哥打赏老威
你能不能只放这个视频啊
声音不要放
画面以后有乐子可以循环播放这个视频
OK我搜一下是吧
嗯哼对吧
我我我就看看我就看看他后面还敢不敢是吧
扯着嗓子喊
要要抖
要抖音卖是吧啊
我看看他怂不怂
你知道吗
我呵呵
我看看他怂
我以后是什么样子
唉等一下
啊这个少我就说嘛
啊这啊这这可以放这这可以放是吧
那美人鱼名场面是吧
就嗯
嗯这倒是可以放是吧
哎啊感谢风神剑圣没学上我的QQ红包
日月神教
战无不胜
圣教之主
文成武德
千秋万载
一统江湖
这就是甲亢哥的宣传效果
本子被老钟吸星大法吸的四肢抽搐
口吐白沫
四肢抽搐口吐白沫是是吧
我我就看看他到时候是不是一根筋变成两头堵
是吧啊
用麻薯波比的话来说是吧啊
哎他一根筋他变两头堵嘶嗯
主要主要甲亢哥去本子直播
得有那个有记录的呀
当时是直播是有人看的是啊
一做对比
有人就绷不住了
对
你你你家就是那话怎么说
就是人比人得死
货比货得扔
你知道不就是凡事都怕比
真的就我就看看
就是他不是给那个抖音的禁令推迟三个月吗
现在不现在已经4月份了
你知道吧
就很快了
我看看美国人还敢不敢提这茬儿
真的我就看看他敢不敢逼着抖音卖是吧
反正我们这边给他打好钢钉了是吧
不许跪是吧啊
不让你跪下去啊
我们这边就只能是一条
就是不卖就撤了啊
我要看看他敢不敢让抖音撤是吧
我看看我看看他要是敢让抖音撤是吧
小红书还能有二次冲击
你懂吧
对我这个这那话怎么说
看出殡的不嫌病大
你知道吧
微信收款30元啊
感谢老哥哈哈老魏今天真有点难崩啊
本人高二喜欢的男生变
咳咳喜欢的男生变男娘
开始在朋友圈发自己注射照
虽然当时他穿女装来学校
我就有所察觉
但是啊这个换换个男人是吧
哎
就嗯
哎呦我天
嗯就唉行吧
哎呦我操有有点难崩
哎
行吧好就好好学习吧是吧
好好学习嗯
哎呀正常啊
感谢风中剑圣名许中我的QQ红包
老魏
那我咋知道啊是吗
好像下不了吧
我不知道
我觉得他们的手机应该下不了嗯
他这要是能下
那还那还得我的好像都不一定
我的手机肯定不行啊
我的手机不可能
因为你用的是那啥的卡对啊
就不可能行的
那都不用想是吧
想都不用想
怎么可能嘞
就这种事儿
这种事儿你们不用想
真的我就我就看看
我就看看到今天晚上美股能亏成什么样
而且你们知道特朗普嘴贼硬
你知道吧
就是就是我觉得他是真的认为给自己加关税
就是就是是是是是对方付钱
他真心这么觉得
你知道吧
这是最他妈逆天的
唉
就
我我还说什么好
对就是还有我我要驳斥一个说法
就是有人觉着说啊
西大肯定能和其他的所有人都达成
新的那个贸易关系是吧啊
把关税降下去
然后就把东大排除在外
我告诉你不可能
你想都别想
兄弟你做梦真的你想都别想
哎哟我的天
不是你怎么想的
你把这个世界上全产业链的工业国
然后排除在你的关税联盟以外
然后你觉得你自己会不受影响
不是这是这是这是这是何等的自信
你知道吧啊他是那么的自信
就尼美是真正意义上的普信男
你知道吧
嘶我操太他妈普信了
就就那种剧
嗯嗯前一阵东大向法国红酒提关税了
对面直接来人求和了
扛不住的主要是咱们这个体系消化能力太强了
哎
就哎我天就就美国
最后就是就是他以为是把别人抢了
他是不是自己把自己强了
对呀
就是啊我我那个我那个词儿还打不出来
你知道吧
封心所爱啊啊啊封心所爱是吧
对
对封心锁爱是吧
老美逆天封心锁爱我
看看这句话能不能打出来
还这句话行
哎这句话能打出来对吧
老美逆天封心所爱是吧
自闭了就自闭
听歌一打五是吧
哎
唉就我就我就看我就看看是吧
你滴川普能被哈耶克的大手上下
其手到什么程度
我就看看我就看乐子是吧
微信收款20元嗯
感谢老哥打赏
speed已经3800万粉丝了
但是南渔村直播可以是灾难性的
最后却被来自绍兴的小姐姐拯救了
国外评委的立场已经发生巨大变
正向变化
是啊就是这就是他们破防的地方
你知道吧
他们最破防了
就凡事都怕比你们懂吗
真的就凡事都怕比
就是人比人得死
货比货得扔
不是说一说兄弟吗
嗯啊对
就是就是啊
那嘿嘿你滴我
我突然想起这个蒋川普
就在想到他的另一个好朋友是吧
呵呵你的你的隐形隐卡卡引音乐引走引带通用
就他不是他不是被坦克了吗
啊这你滴你滴
韩国学姐就是就是他第一时间通知我是吧
他说啊尹锡悦被弹劾了是吧
我说我说啊
我说然后呢
她说她太开心
他太开心了是吧
嗯就是我我我不知道我以前跟没跟你们说过
就是他就是你们这群人
他妈成天点光州的小曲儿
然后结果结果我的那个韩国相关搜索
全他妈的是全他妈的是小将
你知道吧
就咳然后我那个我首页推荐全是他妈
光州小曲儿
逆天光州小曲儿
然后你的学姐是吧
韩国学姐当时还贼不乐意
你知道吧啊说说我说我侮辱韩国是吧
然后这下可好
你嘿嘿你的尹锡悦呃
嘿你的尹锡悦那个那个被弹劾了嘛
他下台了
微信收款30元
然后你的韩国学姐主动找到我
说你能不能把那个光州小曲儿发我呃
我他妈我哎呦
我的天就我人都麻了
你知道吗
嗯感谢老哥打赏
刚看刚看劳碟的节目
放个杨斗上的红脖子们
认为关税有利息大的视频
如果又封了杨斗这帮人来
小红书被科普了关税信息
那就输两次
是啊不是他们就是输两次啊
兄弟们
你们以为呢他就是输两次
他铁铁铁定的输两次
好吧嗯还还这那那这呢他铁输两次
就是吧
你滴你滴银带铜勇是吧
微信收款20元啊
感谢老哥的打赏
老魏这就是恐怖的慈禧叶赫那拉的诅咒吗
领了慈禧的赔款呢
也要变成慈禧的样子
怕不是要全世界开战
可以放慈禧开战视频吗
微信收款20元啊
可以是吧
感谢老哥打赏
女帝引卡卡被弹劾
说明男棒还是有点逼数的
不敢让这货把半岛引燃
引得东大下场一巴掌把自己拍死
还有此处应该循环播放美人鱼警察笑声
那那个笑声就不循环播放了
太他妈逆天了是吧嗯
我看看啊
有没有穿我我我我窗户
哎呀我看看有没有川普慈禧换头
你知道吗
我看我我看看啊
哎没有
这不够快
你知道吧
这怎么哎呀
这这这视频怎么还没有人做呢是吗
这怎么还没有AI换脸
我我是不开心的
太慢了
你知道吗
只有图片还没有视频
你不说我说
呵呵就不是就这视频换脸
为什么没有为为什么没有没有没有川普换点
我是我是吧
欺我太甚有吗
与其苟且图存
贻羞万古
何若大张挞伐
一决雌雄啊
感谢风之剑圣
没许就让老哥QQ红包
老魏看此视频
从12分44秒到11分50秒
13分50秒
你看这下雅底会如何加强金砖体系关系
把鲜活马排除在外
那么西沃玛会不会成为乡下
向德意志国开战
向俄罗斯国开战
向意大利国开战
向奥地利国开战
哎呀呵
日本国开战胜俄罗斯
这是
不是你们有你们有谁谁私发我一下
他那个换头的那个什么
我看看啊
RE我看看零
R e0099000096
嗯这怎么搜不到呢
给我来说独角R10096队啊
没有没有一个是的老哥
你直接发我那个我点不开
我看看加书名号呢
机动战士
啊啊这真有啊
等下
啊特朗普贸易战
我导员啊
被警告了
得等一下啊
等一下等一下等一下先不放
呵呵他妈被警告
卧槽
微信收款30元坏了嗯
感谢老哥打赏
听听闻美国要搞高关税
点一手这个啊
111个一个放是吧
等下这个机动战士高达
这个我怎么点找不着呢
老哥你给我发那个电梯
你这不BV号发我吧是吧
不是那个是介绍老哥
你BV号直接发我
你那个点不开啊
感谢腊肉培根老哥
QQ红网
今天speed在南一村的直播效果其实挺不错的
全世界都看到这地方有多无聊啊
点歌他打开OK是吧
一个一个一个来是吧
那健身老哥
你把那个那个职业那什么给我
唉把那个直接把那个BV号给我是吧
嗯然后这首歌我看看啊
一首一首来
我真的我觉得美国美国最逆天的地方在于啥呢
就是并不是在于他要加关税
而是在而是在于他在这个经济情况下
他要加关税
你知道吗
就是你不知道他的脑回路
是怎么怎么怎么构成的
你知道吧
就是我知道他需要赢是吧
但是这种把自己往死里赢的
我是头一回见着
不是这个老哥
你有视频不见了
这怎么还能视频不见了
我天
啊感谢天气挺好
老哥啊看看啊
特朗普贸易战怒宣全世界是吧
等一会啊
哎我直接搜
怎么搜不出来呢
特朗普猫一战怒宣全世界
你们给我
你们直接发我BV号儿
不要给我发链接
我点不开是吧
你们给我发了好几个这个这个这个我都点不开
我直接搜这个标题都搜不出来
不知道为什么
不行直接搜
搜不着
搜我直接搜
搜不到
兄弟
你发BV号儿
你不用给我发那什么
不行
根据版权方要求
本资本地区无法播放
放不了
介绍个机动战士
这个放不了
没有版权
直接告诉我没版权
看不了啧
我我刚才给你发的那个东西啊
BV号搜不到
你明白什么意思吧
嗯就是我搜不着
我直接搜BV号
你们给我发链接
我点不开BV号
BV号
我搜不着链接点不开
就我刚才给你发那个视频啊
我链接能点开
但是我用BV号搜搜不到
懂了吧
搜不到你
你懂什么意思了吧
朋友点链接点不开
链链接点不开PV搜就是搜搜VBV号搜不到
放歌吧
只能靠别人转发啊
转发我点不开是吧
放歌吧
大大大家都懂是吧
懂得都懂
你是吧
你逼他屁股是吧啊
审核发力了
唉就你们看到了吧
就是哎就针对的挺那啥的
微信收款20元嗯
感谢感谢老哥打赏
老无意间刷到说马相爷要辞职跑路
老A怎么看
我觉得大概率又是假新闻
感觉马相爷还没到要跑的地步
他还是要跑的兄弟
他受不了的
真的就你的马相爷再待两天是吧
他自己就没了是吧
是吧
现在只能用这个表情跟他表示是吧
他妈的和你爆了
站在高铁里的嘴角
扫雷的嘴角
爱黑黑吧
可一点上靠我头发起的乱套
有人说观察者网
我这我这在观察者网里面搜呢
我看看能不能搜着啊
啊这个这么这么点才行啊
只能这么点他啊行吧
啊行行来来啊来啊来是吧
等一下啊
等一下我先把这个窗口儿关了
啊完了完了啊
AAIAI哇啊
奉天承运handy赵远洋
人欺我太甚
与其苟且图存
贻声万古
何若大张挞伐
一绝雌雄
今日庄严宣誓
像好像你红色SC开战
向法兰西国开战
向德意志国开战
我要扬言11
草绷不住
我还带口音呢
我天对呀
肯定是阿川的声线啊
嗯然后回来把歌继续放完
就有人说马相爷马相爷也该跑了
真以为真以为他是戊戌六君子之一啊
对吧
他他不是
我要是我要是马
我要是马相爷
我早跑了
卧槽这活都敢接的
直接攻击美联储的
他如今来看如何能强
哎呦
我的天爱我们
遇到他
他觉得他可不是康有为啊
唉
他就是他这个
这那个不算是假新闻或者是真新闻
他那就是有个意向
你知道吧
这表明一下不行
我就要跑
对吧
他肯定是要他早晚是要跑的哎
stone哎
I control to ma
你立马上敢查我美联储的金库
你要反天啊
对
怎么可能是吧
想啥呢
你们别你们别乱寻思
他不是个革命者大哥哈
我知道我知道我知我知道你们有人喜欢马斯克
马粉
注意一下底线
好吧啊
感谢风之剑圣
明许就让老哥QQ红包这样话
我你看这下呀
总帅理论如何
新皇马人如今只靠金砖体系才能生存
那么老钟加强金砖体系
各国关系
把新罗马的贸易与经济排除在外
那么新罗马会不会成为乡下
他现在就挺乡下的是吧
他现在就就挺乡下的
知道吗
老马老马吕布
这可别糟蹋吕不韦了
吕不韦的儿子可没变女儿啊是吧
这个这个还是不能乱说的
对吧
两回事
支付宝到账30元
有人打支付宝
这个微信又失效了
等一下我看一下啊
感谢腾格尔再造个QQ红包
各种所谓的宣传
说白了也就那么回事
有脑子的人自然能从中总结出背后的事实
还有乐子
比如从探索频道各种纪录片了解各种狠活
还有老美治安状况
从美国派了解美国大妞和美校园音帕
从sweet home阿奥巴马了解美国人之间的亲
轻轻的紧密链接行吗是吧
这呃对
这啊这个他妈亲情紧密链接
我他妈没绷住
迷雾里求声中凭泪珠打
怕是等一下
我看看这个
看一下嗯哦对夺是
嘶
哎
我
我记得我看过一个关于七大灰色产业的纪录片
我不知道你们看过吗
现在还有没有美国灰黑产业纪录片
有好多个
对对有个纪录片拍的其实挺不错的
是影在这方曾在音响大飞神曲
有哎不是我
我给你们
我给你们看一下物价啊
就是我我刚才还在拍呢
就是肉馅肉馅儿
你们知道多少一磅吗
就是纯素
就是纯
也不叫纯纯瘦的吧
就我给你们看下肉价啊
就我我挑点便宜的给你们看看
我给你挑套便宜的啊
但情人停留在双双
我手我我就有人说美国现在物价什么呀
我我我现在给你们发一下
就有人问物价是吧
木架也是逆天的要死
等下我换一下
那我换一下
那什么
我认那个二维码
二维码又寄了
到点自微雨里
琴声是吗
泪住黑子人唏嘘
流空空泪哎
为何我只能说是吧
你你你美已经没救了
接吻刻痕边爱边恨痕啊
停留在受伤个心啊
感谢金酱赤水丹老哥QQ红包
毛子物价2.8kg
猪肘2.6kg
牛肉2kg
鸡翅1.8kg
五花肉大概3900卢
OK到我都放一下啊
我都放一下啊
我我现在我现在
我现在把美国这边物价也放一下是吧
完了咱咱们对比一下是吧
啊是吗
我就把最常见的美国三种肉给放出来
喂我我们我们先看看东罗马啊
我们先看看东罗马
从来没是吧
三千三千九百五
3950是多少人民币
3950多少人民币啊
汇率是多少啊
这一比13吗
人已去流空空泪
哎呀我把美国的放上了
为何尽变包围痛四片十十十十一美刀兄弟们
啊93%瘦7%肥的那个肉
瘦肉馅13块钱13刀是吧啊
这都是一磅的价格
啊这是三棒啊
哭诉热情说话意一千一千炉
差不多85块是吧
那3950按4000算是吧
三千三百三百多块钱呗是吧
我天汇率价了320块是吧
嗯一共是五
卧槽
将近6kg猪肘是吧
5kg牛肉
2kg鸡翅
1.8kg
五花肉才300多人民币呵哈
我这都是论磅算的
兄弟们呵呵
三磅牛肉29块五
29块
五毛五每刀
兄弟们呵
这还吃你吗
我天
三磅三磅是不到三斤啊
兄弟们
三磅是两斤多
就是一公斤出头呃
一公斤半吧
一公斤半
1.5kg
差不多就是200多人民币
兄弟们
111.5kg左右的牛肉
是是是200多美金啊
200多人民币是吧
转向初
这酒浪是吧
脸
就我我们我们看一下
我写出来是吧
直观一点是吧
方寒似不知当天你像我那般啊
毛子物价是吧
这片子明月里浮声中
泪珠打怕自啊
这是这是毛子物价啊
兄弟们
微信收款138元哦
感谢老哥的续舰是吧
上键还是续舰
我看一眼
啊续个舰长问一下HV入群
答案是看哪一期物播新的
我还真不知道
兄弟啊
感谢老哥打赏
东大这波反击和往常不一样的是
说东大是个负责任大国
不是刻意针对谁
西大现在在东大眼里真就是路边一条啊对呀
他就是路边一条啊
兄弟纯纯路边一条好吗
兄弟们
毛子物价啊
美国啊
东老美物价是吧
我给大家看一眼是吧
1.1.4公斤牛肉
他这个他这个毛子物价是全部3900吗
对就这些一共一共3900
卧槽
那他这个便宜啊啊好像比咱们这儿都便宜
是
就我他妈绷不住我我我我这个上红色是吧
我比对一下老美
物价1.1111点
我
我他妈
我等一下
我得给他加一个共计大概是吧
我这个也给改成红色吧
这看不清啊
是吧
毛子物价2.8kg
猪肘2.6kg
牛肉2kg
鸡翅1.8kg
五花肉共计大概3950是吧
我是我算一下人民币是吧
三百三百二
300 23353百二人啊
人民币是吧
我都我都改成人民币
兄弟到底是到底是谁在打仗啊
我不好说
兄弟我我真的不好说
嗯就你美你美
现在是纯路边一条
你知道吧
兄弟们
对你要你对你要从伤伤亡人数上来看是吧
哎
美国每年枪击死5万多毛子
毛子在战场上一年可死不了5万人
就唉呵呵呵
就我知道不能这么简单的对比
但是这也差的太多了
兄弟们
这也差的太多了
是吗
我我前天出去吃涮肉
手切一盘
前腿前腿手切49
呵呵我
就你美你美
这样还他妈加关税呢
兄弟们
就就你美这样他还能加关税
就我不好说
兄弟们
我真的不好说
对是不能这么比你老美
还有医药是吧
房贷房产税是吧啊
还有还有学贷是吧
确实是不能这么比那个进嘴的东西
只要一跪啊
剩下所有都贵
你现在衣食住行是衣食住行上
涨价会很明显的是非常明显
对你是吧
你要你要说不能单纯这么算
对你要综合来看
美国美国还不如那更更完犊子是吧
这个不用帮美国洗
我这个直播间有些人很急呀
只能说直播间有些人很急
你知道吧啊
真的
真的美国人
你告诉我美国的日子是不是太甜了
都甜疯了
兄弟们
我现在我现在都不卖鸡蛋蛋花汤了
你知道吗
我我之前说了
我不卖蛋花汤
我为啥不卖蛋花汤
我吃不起
卖贵了没人喝是吧
卖便宜了
他妈赔钱
这我还玩你妈是吧
玩不了一点儿
真的兄弟们
什么时候复活了
刚复活
我这不是刚复活吗
复活没多大
一会儿
很烦你知道吧
那超管不做人
唉什么轻奢唐诗啊
有时候一个鸡蛋可以打一桶的汤啊
我没那么不做人是吗
我一碗汤最低得是两个鸡蛋
我看看哦
这是欧洲的
还有好多给我发欧洲的物价
天啊也也挺甜的也挺甜的
巴散国大
哎呀我天行吧
也日子也挺甜的
汤太浓一点儿了吧
你在美国就得卖得实诚一点儿
是不
嗯我一般我一般一碗鸡蛋汤得放两个鸡蛋
是不就是我做餐饮的基本原则是
如果我不喜欢喝
我喝着不过瘾
我吃着不过瘾
我是不会卖的
就唉改成改成羊杂粉丝汤是啊
就是我我现在卖的就是羊杂粉丝汤是吧
嗯加粉丝是吧
就是除了豆腐皮儿没有以外
其他都加
多勾芡
我一鸡蛋蛋花汤
我一般不勾芡
你们喜欢喝那种浓芡儿的吗
我一般不怎么喝那种浓芡儿的
他他们的意思是你勾浓芡可以少放点鸡蛋啊
那种那种事
我不干是吧
我我我首首先呢我做餐饮
首先我自己得舒服
你知道吧
兄弟们
就是我不希望有孩子吃不饱饭
就是就是我我做饭的
我做餐饮的第一要务是我自己开心
你懂吗
我知道
当然一碗汤放一个鸡蛋就是够了
但是我觉得放两个好一点
不嘛我主要是奔着喝过瘾来的
唉干啥的饭店唉唉我看到个弹幕啊
非常狠活啊哈预制鸡蛋液空哈哈哈
就是你知道那个你知道天兵那个预制鸡蛋液吗
就那个逆天的那个那个假鸡蛋
天真那个玩意
哎呀我天那个就算了
不是你们的心也太黑了
我操有你们哇
我说到鸡蛋液
我给你们科普一下
就是你知道美国人为什么喜欢用鸡蛋液吗
就手太笨了
不会打鸡蛋
你知道吗
呵呵就是他们拿手去打鸡蛋
那个鸡蛋那个鸡蛋壳儿啊
就就能弄满一碗都是
你知道吧
就是能笨到能笨到不会打鸡蛋
就只能用鸡蛋液啊
你就还看见美国人咋的了
不吃有骨头的鸡肉
你懂吗
他只能吃无骨的
为啥呢
他他要吃有骨头的鸡肉
就能把自己噎着嗯
是吧嗯嗯
你可以
你可以让老A给弹幕直播间的小伙伴们打问号
老爷你进去咱们找找鸡胸肉跟鸡翅
我记得是两种价格
鸡胸贵呃
是咱们这儿鸡胸肉没人胸贵
对鸡胸肉是贵的
鸡大鸡胸贵是吧啊
就那个丰硕老剑圣老哥换换个视频是吗
哎呦我天这不是米虫吗
哎呀
你觉得贵
那就是那个国内
那我看你吧
这个就得你觉得国的都不行啊
每日日本人的好日子也在后头呢是吧
这有什么好震惊的谜底
出现虫子不是很正常吗
没开封大地没有虫子
就是沉迷吗
成天都是这种逆天日本新闻
那天好爸爸干嘛
你在干
就有有在日本留学的吗
说一下日本
现在日本现在这个季这米到底多少钱啊
11kg
有没有日本留学的老哥或者在日本工作的老哥
不是还要来97
只能用到90
知道4~5000日元
5kg一袋
5000日元是250人民币吧
250人民币怎么卖
两五千日元5kg
那不就是50块钱一斤嘛
嘛
50啊
50块钱一公斤
那就是25块钱一斤
兄弟25块钱一斤米
25块钱一斤米兄弟
恩庆卧槽
25块钱一斤米
这他妈谁吃啊
真牛逼
啊对呵呵
我不知道大家看没看那个抽象新闻啊
抽象新闻就是那个就是大家现就是那个米仓
日本米仓不是放粮了吗
然后米价为什么没有降下来呢
两个原因一这个米不是向市场释放的对吧
不是在市场上公卖
是卖给米商兄弟
是卖给米商
卖给米商就算了
他还不是直接卖
他是拍卖兄弟
就是这就是国家储备粮粮不对
公贩卖
对米商贩卖也就算了
还他妈是用竞拍的模式
就你告诉我米价怎么下来
嗯你你你告诉我米价怎么下来
兄弟是吧
呵呵其实那句话怎么说的
变相的告诉这个本子的民众说
不如我们政府不做人啊
唉赶快甩这一锅
哎呀我天这次我心里有一条活动
你爱我也会有说花了八十九十
那
我去这女的脸脸都快绷不住了
我天
哦对搞拍卖是吧
就是而且米仓放粮放粮不是处
不是公卖
公开卖锦向米商
米商那个那个牌就是销售
而且还是拍卖的形式
兄弟们
对吧就是也该恢复他的本名了是吧
日本大米的本名叫银舍利是吧
嗯嗯日日日本大米那金贵的很是吧
哎
是啊就还能这样玩啊
就是就是你就感觉卧槽还有这种操作
是吧
牛逼不就问你牛不牛逼
按照东大人的思维表示
你就是路灯欠挂件了
建议多放几个挂件
没有挂件震慑不了
有个老哥给我看西班牙的米价是吧
一一欧元1kg是吧
在欧洲卖1.3欧元啊
1.1欧元是吗
111kg哎呦
我天这也比日本便宜啊
我他妈服了哎
而且对呀
就是就是你日本的米
在国外卖的还比国内便宜是吧
就实际上是不缺米的
挺好挺好挺好挺好啊
挺好是吧
现在京东搜了一下
好像日本的进口米
嘿嘿真便宜
有没有老哥上京东或者是哪个平台搜一下中国
现在日本进口米多少钱一斤
有没有老哥搜一下
我我这我我我海外的用不了
你们你们你们谁搜一下任何平台淘宝啊
京东啊
是拼多多都行
你们搜一下日本米多少钱
日本吃的不是人口
在这儿摆着呢呀
是吧
你美国人他也吃大米的
偶尔他也吃中餐是吧
尤其是炒饭这种东西
你美国人可太爱吃炒饭这东西了
又便宜
油水又大
美国人贼爱吃炒饭
嗯两斤16
这也比日本便宜呀
那一公斤16呗
什么瓜啊
给大家看一下日日本米是吧
在在咱们这儿卖多少钱
这也不贵啊
这啊
是吧
这也不贵呀
我的天哪
在日本能卖到5000日元5kg
我滴妈除了极个别的以外
都比日本国内便宜呀
我滴妈
妈真难崩
我擦
不是这都他妈行啊
这这明显比日本国内便宜呀
唉十五一每日本国内是二十五一斤啊
哎呦我天服了行吧
哎
嗯嗯是个一两张图就行
上上过是吧
不用上唉
谁知道呢
是不是东北米唉
在日本你肯定是日本本土更贵呀
他有农协啊
是吧行吧
这个吐槽够了是吧
哎这个开始讲正片吧是吧
哎呀这清明唉清这个清明节过得我呀是吗
哎呀
啊这个清明嘛对吧啊
一般家庭都干嘛呢
就祭祖嘛
烧烧纸是吧
挺好的啊
我呢我们家呢是吧
老孔家呢是吧
有别的活动对吧
就是得高搭法台
我们得单法搭法台
那个祭祖要什么呢
我们一般是这些个东西
就是3L啊
就是我看看啊
香烛腊供长生香
子孙香是吧
3L瓜果蜜饯祭酒
还有黄标是吧啊我们家这个东西全啊啊
可全了啊
真是多少啊
多少沾点封建糟粕吧啊东西是很全的
给大家看一眼是吧
就是东西贼多啊
三生三生有牛啊
猪啊羊
那当然了
我说的是老家那边准备啊
我这边就准备不得了
我有那个祭酒服
你们知道吧
我穿祭酒服唉还行
我给你们看一下
就是就是这个这个是吧
这个是北孔的
这个是北孔的衣服
我再给你们看一眼南孔的男孔的衣服
就是我我实际上不喜欢男孔的这个衣服
男孔这个衣服有点太那什么了
你们知道吧
就南孔这衣服我觉得特别俗
特别艳
我还是比较喜欢北孔的衣服啊
就祭祀嘛
我这边呢也搞祭祀啊
就是昨天嘛就是说白了就已经是昨天了啊
昨天祭祀的时候把谁叫来了呢
啊把日本学姐叫呀
还有韩国学姐叫来了是吧啊
他们这不是要走了嘛
是吧啊
就是我们家的规矩呢是啊
你外头有女人呢也可以领回来是吧啊
就是让老祖宗看一眼啊
可以的
这是完全可以的嗯
就衣服而已
有啥的
我就是穿这种衣服去祭祀的好吧
人训神他妈人训不是人训啊
不要乱说
不是人训
就是给老祖宗看一眼是吧
就是啊就就啊就是家里有这么个女人是吧
外头有这么个女人
不是家里外头有啊
就是领不回家
烧制不是我不是祭孔
不是烧纸
兄弟祭孔不是烧纸
你懂吗
祭孔烧的那是黄表
懂吗
上的是长生香
还有那个唱的长生香
还有子孙香
懂吗
不能你不能不能直接烧纸
烧什么金元宝
银元宝
烧什么冥币啊
不是的
那个纪念仪
那个那个活动仪式是很复杂的
老家也就是也就是山东
还有那个浙江衢州搞
山东曲阜搞自己搞就比较简单对吧
你像我家是吧
也没准备3L
准备子孙香就行了
我的意思就是你要全准备全了的话
你要准备这些东西对吧
一般在山东啊
还有在衢州有自己搞
就是搞不了
那么全写张黄表
一般就是有黄表就行是吧
九随便买一买
祭酒这个东西还得有祭酒词
就是你还得提前预备
我爷爷
我爷爷腿脚好的时候还弄这个东西
结果之前哦我没跟你们说过
就是就是就是差不多半个月前吧
就是我爷爷摔了
你知道吧啊就是老头摔了
咋摔的呢
啊跟自己老哥们儿是吧
仨老头儿啊
就是喝点儿是吧
喝完了溜达往家走啊
就有一个老头没没走稳是吧
掉沟里去了
然后我爷爷一拉没拉住是吧
让让他那老哥们带沟里去了
然后他最后那个哥们儿也拉也没拉住
仨老头儿一块儿掉沟里去了啊
就挺难崩的啊
仨老头儿一块儿掉沟里去了
哎呦摔着了
去医院吧
一看啊
骨裂行吧
哎呀我天
就嗯骨裂了行吧
这下好了
这骨裂了
在医院躺着吧
这这下这下这下这今年的这个清明节是吧
就彻底不预备东西了对吧
这个祭酒也没预备啊
祭酒词也没预备
就准备张黄表
黄表还是我写的蜜饯干果
蜜饯干果准备了过鲜瓜果也准备了3L
肯定是没有了啊
长生长生香
长生香也没准备
只准备了子孙香是吧
香烛腊供也没准备太多
哎呦啊
这就是伤筋动骨
100天躺着吧
嗯结果就是我我自己也记嘛
就是我白天记
我白天记的时候
我把日本学姐和韩国学姐都带着
你们懂吗啊
就是让老祖宗看一眼是吧啊
然后你滴韩国学姐是比较懵的
你们懂吧啊
但是你的日本学姐是比较懂的
你的日本学姐就是之前之前看我直播
她知道我姓孔对吧
但是她不知道我是啊
孔就是孔孔丘的后人是吧
就还比较平和
但是他隐隐约约心里是有个概念的是吧啊
他觉着我应该是
但是呢我这回就是祭天嘛
祭祖啊
穿了很传统的衣服啊
我就直接摊牌了
我说我是啊
你看我多诚实的人啊是吧
我跟日本学姐坦白说啊
我就是啊那位的后人
那整个祭祀过程是吧
你的日本学姐全程拍全
全程在那拍是吧
拍照片用录像的啊
这下激动了是吧
啊我我跟我跟他们摊牌
这主要是他们要毕业了
你们知道吧
就是今年他们毕业了是吧
啊跟他们摊摊牌说一下
然后你滴日本学姐吧
就是她自己心里
实际上她是有个模糊的概念的对吧
他听我直播是吧
用用用翻译啊
他能听个大概结果呗
结结果我摊牌了
他就他就炸了
你知道吧
本来大早上的我还没我还没说什么
就说我穿了个祭酒的衣服嘛
就说我说你们来就行是吧
让你们见识一下我们家祭祖是吧啊
感谢风之剑圣啊
不是感谢金将去世
丹老哥QQ红包
请您看看这面相能当孔家儿媳妇吗
啧啧这面相不太好
我看是没戏了
请您再好好看看吧
没必要了
卡过卡是吧
牙医shake
我服了
哎
就是呵呵
我没想到你的日本学姐也能整活
微信收款20元
嗯啊感谢感谢
天气挺好
老哥打赏时候打个C支持一下
看QQ私信
OK上图
你这是临时现生成的吗
老哥
太他妈逆天了吧
这个图
得我操这这都有的啊
行真行啊
嗯然后你的韩国学姐是后知后觉的
你知道吧
你的韩国学也是后知后觉的啊
就我穿的是祭
我穿的是那种祭酒服啊
你这你的韩国学姐穿的是牛仔裤小风衣是吧啊
高跟鞋
你们猜猜日本学姐穿的啥是吧啊
感谢LINGUSMASH
我个QQ红包
看一下对吧
你们你们猜猜日本学姐穿的啥啊
希望老人家早日康复
谢谢老哥
感谢老哥嗯
啊汉服和服白污垢
你们好好再再猜猜是吧
哼啊
秀和服巫女服啊
西方婚纱
西方婚服
他穿的是那个
她穿的是那个神道教的那个巫女的服装
你们知道吗
就是
我搞祭祀是吧啊
他也要搞他
他那意思是吧啊
我也我也跟着你搞祭祀
他还不是佛教的那种
他是那种神道教的那种祭祀佛
啊我就是就是就是他是后来的
你知道吧
就是韩国学姐先到的
上午先到的
就是他看着我这个衣服是吧
啊你弟哎我操
谁给我发哇
你弟AHV是吧
大后半夜给我发色图牛逼
大半夜给我发色图
能不能上播是吧
来不来聊天
我天我在这正假着给我发色图
牛逼
就你离韩国学姐是吧
小风衣是吧
高跟鞋牛仔裤是吧
拎个拎个GUCCI的包啊
来了
我穿着祭祀服
然后一开始还有说有笑的是吧
还挺好的
结嘿嘿
结果结果等你的日本学姐一到场是吧
就尴尬了啊
就是我就是直接就给
直接就给韩国学姐看红温了
你知道吗
就是卧槽他妈不讲武德
就你怎么你怎么又他妈穿成这样了
是吧啊
就你们是不是约定好了嗯是吧
是不是这种不还不是那种
有的时候是桔梗那种衣服还不是不完全一样
制式不完全一样
和那种动画漫动漫里的还不是很一样对吧
就你这日本学姐又他妈的搞偷袭珍珠港
你知道吧啊就你的韩国学姐是吃了没文化的亏
你知道吧
对这有人说偷袭对对
就吃了没文化的亏
就是他不是到我这现换的
你知道吗
就是他是换好了
他是换好了出来的
啊就他是换好了出来的
我就一我就我就急了
我就问他啊
感谢风筝剑圣明星流量老哥QQ红包
这位是文宣王呃
智胜啊
至圣先师大成至圣文宣王后裔
辽东提督五军都督府詹士亚历克斯
我天是吧
我说这个衣服是你提前准备的吗
我说我你以前我记着没有
这身衣服
你是什么时候准备的呀
他说我之前看宝到账30元
他说我之前看你直播呀
我听说你姓孔是吧
我当时就怀疑你是不是那位的后代
我说你有怀疑你就买了
他说对呀
他说我有怀疑我就买了
我说那万一不是
他说万一不是就当情趣装了呗
是吧啊
也无所谓呀
我说行
你是真牛逼
我天我说那我是服的
我说对啊
他说然后你今前一天给我打电话
说你事是吧
那我还那你看是吧
这我不打没有准备的仗
嗯嗯感谢老哥打赏
每次水友起哄上锁
我莫名想起这张偶哥
你是发的图片么
我看看啊啊这张图哎呦我天行行行
我看一眼啊
就我说我说你这都准备啊
他说对呀
我说那万一我不是呢
30元
他说无所谓啊
如果你不是就当咱们情绪装穿了是吧
哎呦我天这个更他妈逆天啊
我说那要是呢他说那要是就派上用场了呗
是吧啊
这不这不有大用吗是吧
你看看今天祭祖
我这不就就偷就偷上了嘛
是吧啊
抄上了
感谢老哥打赏是吧
明天必须直播
我要看阿姨知道你是老孔家后代的反应
他们估计没啥反应是吧
他们估计没啥反应
这阿姨没什么反应
阿姨只会以为是某种情趣是吧嗯
对你古朝鲜服是不遮车灯的
你知道吗
这胸胸前那对车灯是露着的
那玩意儿没法穿
有伤风化
你懂吗啊
西雅图还是挺冷的
哎呀
然后就是吧
一开始我和你的韩国学姐还有说有笑呢啊
结果你的你的日本学姐穿着这身衣服
从车底下来就沉没了
你知道吧
就是就是我能我能感觉到你的韩国学姐
就是当场就红温了
你知道吗
就是你怎么又他妈的搞偷袭是吧
你怎么啊
太坏了
哎呀霓虹霓虹女人太坏了
你知道吗
成天他妈搞偷袭啊
啊不能忍是吧
完全不能忍是吧
太坏了啊啊偷袭是吧
个无耻的偷袭啊
不讲武德是吧
有备而来是吧啊
就就你们知不知道
就那种典型那种就是韩国的那种底霜面霜是吧
我不知道你们见没见过
就是本来小脸儿挺白的
你们知道吧
结果结果看见你的日本学姐就直接红温了
你知道不就是脸跟脸跟脸跟被煮了一样
你们知道吗
就那种就是啊怎么日本女人太不要脸了是吧
哎呀是吧
霓虹女人太坏了
嗯是吧
就说你怎么穿成这
那意思是你怎么穿成这样呢
然后你滴你滴日本学姐就一脸无辜的
他说是今天这么重大的日子是吧
穿的传统一点有什么问题吗
对吗
就是啊
那意思你看是吧
我多懂啊是吧
你看我多我我我多会给男人面子是吧
你看我穿这个唉
是我不是切你离
日本学姐搞偷袭这种事
她从来也是不跟我说的是吧
他都是从来都是生米煮成熟饭的
从来都是霸王硬上弓的
唉
就嗯
那搞祭祀搞吧是吧
哎呀
然后是吧
那个我那个搭搭祭台嘛
我祭台是就是那个就是灵就是仙童是吧
就是那个就是这个祭祀
这个这个小孩让谁来当呢是吧
我那俩伙计啊
呃感谢风神剑圣名许原装老哥QQ红包是吧
上直播间上图
OK我就把我那俩小伙计带来了是吧
就是你就是把这俩小子什么弄给我干活啊
就是本来本来这俩人是吧
以为我在这玩cosplay呢
你知道吧
就是这俩小子说哎呀老板
你这个衣服好帅啊是吧
我说谢谢谢谢谢谢是吧
挺好的
然后这俩小子见
等到等到这俩小子见到日本学姐以后
就是这俩小子当时就脱口而出
他说你们这是一对儿吧
你懂吗
就是这俩小子张嘴就说啊
你们是一对吗是吧
穿的都这么那什么是吧
我告诉你
美国人是分不清中国的东西和日本的东西的
他是他是他是看不出来区别的
嗯就他挨一句
按你们两个
这是一对儿吧
切就就韩国学姐本来就够红温的了
你知道吧
呵呵结果结果这俩小子嘶
这这俩伙计直接还就哇塞
你们这个cosplay夫好厉害哦是吧
你们两个这是一对儿吗
就就你滴你滴
韩国学姐就已经爆了
你知道吧
就是恨不得把这俩小子宰了
就哎呦
我天
哎呦我天
唉就原地爆炸
原地螺旋升天
知道吧嗯
我不知道我都不知道说什么好
你知道吗
就是非常地逆天
要多逆天
有多逆天
就哎然后那那那你的日本学姐那乐开花了
是不啊啊边乐边边边瞅边嘲那个这是吧
你离韩国学姐死就是撇撇了两眼是吧
就我都觉就是那天就是就是昨天是吧
就是在天台上没封的
你知道吧
就是那种他那种很压抑那种带乌云的那种天
你知道就是没有风
就是下雨之前的那种没有风的那种压抑
你懂吗
但是我明显能感觉到
你韩国学姐那个头发都飘起来了
你知道吗
啊我操啊
感谢风车建设明星
又上好多QQ红包
我有两个伙计啊
登录啊
这个是吧
卧槽你哪来这么多巨魔图
我天
就啊大喜大喜啊
是对我这俩伙计就差不多啊
这我就感觉你韩国学姐都快怒发冲冠了嗯
有时候背景什么声音啊
你滴你滴啊
你的那个银帕哥又醒了是吧
就是在那发疯呢
是吧嗯就而且你们知道就是就是我开始烧黄表
开始念词儿嘛
开始祭祖是吧啊
敬天礼地
就反正搞那一套呗
然后我就就是有种东西叫罚酒
你们知不知道什么叫罚酒
就罚酒
就是祭品用的酒
就是这个祭酒
祭酒就是罚酒
当然了
我用的法酒就是买的白兰地是吧
这个别的别的酒我也没弄是吧
二锅头有点不上档次
我就买的白兰地啊
就是我拿着一杯白兰地是吧
就是在四周撒嘛
就是敬天地四方是吧
东西南北四方要敬敬四
敬完四方呢
我再拿一杯酒是吧
摆在正台上
然后就是就是把女人给老祖宗看一眼嘛
就说你老祖宗
你看啊
这是这是是吧
我这一针是吧
我作为长孙是吧
把我的女人带来给你看一眼
就这个意思是吧
虽虽然虽然是没娶进门吧是吧
但是也可以给你看一眼对吗
虽然这种属于就是不在吉策是吧
属连外事都不算对吧
只就只能算露水姻缘
是不是这种连外室都不算啊
就是那也能看一眼来看看吧
就是这个流程是什么样呢
就是我念完词以后
就是我拿着一杯酒啊
我手里拿着一杯酒
就是我另一个手是把女人牵过来的时候
让他上柱香
你懂吗
就是我念完词
就是让一个女的过来啊
就看一眼
然后我念完词
她上一炷香
她就可以下去了
没有吧
就
你的韩国学姐怎么扳回一城呢
就是就是他上完一炷香以后
我要倒一杯酒
上一炷香
倒一杯酒
上一炷香倒一杯酒啊
你的韩国学姐这会儿就生气了
她一定要先来是吧
就是我念完词儿
我就拉拉我说你们谁先来呀是吧
那你韩国去说我先来啊
我先来是吧
就直接是吧
就是就是我能来吧
我看是吧
就他们四个再再再不给他们解解气是吧
要要气死了30元啊
我就拉着他的手
我说来吧来吧来吧
师傅给你解解气啊
呃感谢老哥打赏
关注奥威
认识巨魔
理解巨魔
成为巨魔
还是喜欢以前的直播嘉宾
声音小小的也很可爱啊
可还行啊
我念完词儿是吧
我给他一炷香啊
目前为止一切正常
他把这个香插进去
我把这个酒杯端起来
我还没等洒在地上呢
你你的韩国学姐就把我的手攥住了是吧
嗯就把就把我的手攥住了
就是他瞪我一眼
就这杯酒还没洒进去呢
就是我就是我的左手拿着这杯酒
就是你韩国学姐的右手是吧
攥着我的手和酒杯是吧
就没没让我撒撒到地上
我说你要干嘛
我还没等问出来呢
他一他一口就把酒杯里的酒都给粥了
你知道吧
就是那个动作特别像喝交杯酒的那个动作
只不过我们两个是两只手同时握在一个酒杯上
就以为韩国学姐就是头一个是吧
就就这杯酒本来是要洒在地上的
对我敬天礼地
就这杯酒是敬敬天地理地的是吧
就不是给人喝的
但是他也不懂规矩
他就一口喝了
那意他以为就他以为这杯酒就是该他喝
你知道吧
就是啊承认你是了
就是你喝你喝了这个酒就承认你是了
我没有这么说
但是我大概率觉得他是这么理解的
你知道不
我这是他自己
可能自己脑补这个东西是怎么怎么回事儿
他一口就给喝了
然后就尬住了
你知道吧
就是谁给我拍的视频呢
就是就是谁给我拍照呢
我是让红脖子老哥
还有我这俩伙计帮我拍是吧
就是就是是吧
此刻的风儿特别喧嚣
你知道吧
就这杯酒就没喝进去
就是这杯酒就不应该喝进去
就应该倒在地上
反正是他喝了就给我也弄麻了
就说我也他妈没处理过这种事情
你怎么喝了
就是我瞅我
我非常茫然的瞅着他是吧
你的韩国学姐那个小脸通红啊
这个这一杯白兰地下去是吧啊
他还非常挑衅的看着我
那意思
你看再来三杯
老娘也喝得了
我就我就傻了
你知道吧
我这个词儿念到一半
我都不知道怎么念了
哎呦我的妈
我就瞅他
我说你怎么喝呀
然后我这么一问
他就觉得他也愣住
他说不是喝的吗
我说不是喝的呀
这杯酒不是喝的
这杯酒不应该喝
然后他好像理解错了
他说我不应该喝这杯酒吗
我说不是
你不应该喝这杯酒
是这个环节不应该喝酒
就是明显韩国学姐生气了
你知道吧
就是她故意说着啊
怎么老娘就不能喝这杯酒吗
啊啊感谢风之剑圣名雪月
让老哥QQ红包大成
至圣先师文宣王
此时的想法是吧
对这合乎周礼嘛
对对吧
就是就是耍脾气了
生气了
那意思啊
老娘就喝了
怎么着吧
我说行啊
我说你喝吧是吧
挺好挺好喝吧
喝吧啊
这红脖子老哥问我
这这咋还录吗
这这这这这这是不是咱就停
这是吧
是不是是不是不太好是吧
是不是步骤错了
咱从头录吧啊
我说没事儿没事儿
就就就这就这样吧
就就就这么录吧
爱咋咋地吧啊对是吧
这个这个这个这个已经是现代了是吧
现代派是吧啊
咱们搞点后现代的啊
那喝喝吧喝吧喝吧
结果他这一开头啊是吧
后面的所有女人都这么歪啊
有四个韩国学姐加日本学姐啊
这你的日本
我先说一下
你离日本学姐酒量奇差无比奇差无比对吧
那个韩国学姐是韩国学姐
属于酒蒙子
你知道吧
属于是酒蒙子
但是你离日本学姐
她那个酒量是真不行
对吧就是他最后一个嘛
他最后一个就其他韩国学者
哎呀有有头一个是不剩下都跃跃欲试是吧
他们那那女酒蒙子
那那一杯白兰地都不好干什么啊
结果到你的日本学界啊
我就那意思
你看那他们都喝吧
你喝不喝呀啊你的日本学姐
然后意志非常坚定的是吧
把这个酒杯举起来了啊
我先说一下
就是其实除了头一个韩国学姐
剩下的他们几个都不是一口干了的
都是都是喝个两三口
你知道吧
结果也不知道怎么着
你这个日本学姐她是脑抽了呀
还是想多了呀
还是要证明自己呀
还是要压一压韩国学姐气呀
不知道不知道对吧
就喝吧
就他那个烂酒的样是吧
就那个祭酒那个杯
实际上那个杯子并并不小
你们懂吗
那一杯也不小
你你离日本学姐她就一口粥哇
他他就他一口把那个白兰地都招了
结果他自己又咽不下去
你看他自己又咽不下去
最他妈逆天的是他自己又腻咽不下去
这口酒呃
感谢老哥打赏老威这首曲子送给日本学姐啊
搜一下是吧
嗯是吧
你们现在是吧
想点歌的可以点歌了是吧
就是啊就符合祭祀气氛的歌是吧
你们可以点是吧
别点阴阳怪气的就行是吧
哎呦我的天这一口酒是吧
就恰恰就是那个小脸儿都嘟嘟噜起来了啊
咽不下去
为啥呢
这酒比较烈
他一口就冲那了
就是就是就像眼若似的
就是他咽咽不下去是吧
就是眼眼睛都眯起来了
对呀
就反正是喝不进去
然后我说我说你慢点是吧
我就想上去拍他后背
我说你慢点
一一点点咽下去就行
一点点咽下去就行
我这一拍拍坏了是吧
就是他勾他他狗狗搁这腰是吧
就是他他低头我就去拍他后背
然后我就把脸冲着他脸
我就我的脸冲着他脸
我说你好点没
就是are you all right
我这个are you还没说完呢
我这一拍后背
他这一口酒喷我一脸啊
是吧
他这一口酒
他这一口酒没喝进去
喷我一脸
对吧就是就是吧
红红红脖子
老哥人都麻了
他问我说说咱还拍吗
我说拍吧拍吧拍吧
没事无所谓了啊
拍吧是吧嗯
啊那拍师傅啊
看着我啊
喷我一脸
哎呦
喷我一脸是吧
就全场都安静了
知道吧
全全场都安静了
就死一般的寂静
哎是吧行这下好了是吧
日本学姐演洪文了是吧
就是公信收款30元
功亏一篑是吧
就最后这一下没憋住
没整好玩脱了啊
感谢老哥打赏
我要来一首应景的祭祀歌曲
嗯421967DJ啊
我看看这什么歌
我看看鼠鼠之小曲儿可还行
啊感谢风之剑圣名雪
就让我的QQ红包没事
老祖宗早就说过
夷狄入华夏则华夏之华
夏入夷狄则夷狄之啊
那倒是是吗
唉怎么又他妈失效了佛
然后就是本来本来你的韩国学姐都红温了
你知道吗
结果看见你日本学姐出丑是吧啊
他就乐了是吧啊
就你滴你滴
韩国学姐一转一转
幸灾乐祸
你知道吧
啊非常非常快是吧
本来还红温呢是吧
看见你日本学姐玩砸了是吧
哎他们就要喜笑颜开是吧啊
都饿得腰都直不起来了是吧
结果你韩国学姐这一乐就弄得全场人都在那乐
你知道吧
就我这俩伙计也是没出息的是吧
就他俩顶顶数这俩小子恶的最凶是吧
我还没找他俩算账呢是吧啊
这这俩小子是真憋不住啊是吧
这狗肚子里没二两香油服了
就顶数这俩小子
跟跟跟韩国学也乐得最起劲是吧
你看等我回头收拾他们呢
哎
这
唉就就我还没法洗脸
你知道不
这一口喷我一脸的时候
我就我就临时
我就临时找了点纸巾擦擦是吧
然后接着接着祭祀啊
他们上完香得我上香啊是吧
我上香得有请香词儿
李不走的公主皮
是步如毛囊
坏心脏
布马家艳阳
哎这我反正就就是我一脸绷不住的表情是吧啊
还带着点酒气是吧
在这儿在这儿在这儿念香词儿
请香词
请神词儿是吧
念完了我在那我在那把香上完以后
然后干嘛呢
磕头磕头是吧
在磕那种长头
就是就是五体投地的那种大礼
就是行大礼
就是不是正常的磕头
就是大家都听过那个词吧
叫五体投地对吧
那个是行大礼就行
特别大特别大的礼啊
我我就要行那个大礼嘛
就是我要那个我我要那个行大礼是吧
祭祭祖吗啊
我就在那磕头
然后然后我我我刚在那儿磕一个头
结果结果你离日本学姐就蹲在
就结果他就是吧
就是就是这个活动好像和日本差不多是吧
就是就是结果他好像是看明白什么似的
就直接就非常快的就是跪在我后面对吧
就是跟我差开能有一个身位吧
就一个半身位左右
结果结果他也跪在那磕头
你知道吧
就给我看麻了
我说我说现在是长孙磕头是吧
长子不在
长孙磕头
你这怎么也磕上了
我说我说你先起来
我说我说我说你不用氪
他说他说他说我他说日本这个行为差不多
她说我都懂是吧啊
丈夫在前面磕是吧
老婆在后面磕
我说我我没好意思跟他说
我说你还没入籍册呢是吧
这个还没说娶你呢
这个你你没法磕
就是按规律
这属于见月
你们懂吗
南海一笑就是就是实际上他不能磕头
就是就是理论上他不能磕头
就说我说你我说你赶紧起来
我说我说我说没轮到你呢
我说我我那意思是说你不是你磕
你怎么磕
现在是长孙科是吧
长子不在长孙磕
哪有你在这儿自磕的
我就没好意思说你不行
你知道吧
就我又撵不走他
然后他撵不走
结果他在这一跪好嘛
就就你们想那个那个那个那个情景有多难
绷是吧
就是我穿着祭酒服是吧
你那日本学姐穿的巫女服
然后韩国几个韩国学姐穿的都是现代装啊
跪一地
啊是吧
我磕他们就跟着磕
就我磕个
我磕了九个长头是吧
啊长孙长长子不长子不在是吧
长孙带着可久了
哎呦我的天我磕九个
他们就磕九个啊
这个这今天算是让老祖宗开了眼了啊
就是是吧
希望希望啊啊孔圣人别别别休怪是吧
俺们不要不要怪后代
后辈儿孙子是吧
现代化一点嗯
老祖宗来看这个长孙整活没见过是是吧
红脖子老哥是吧
他他他算是开了眼了是吧
哎呀我天我这俩伙计也算是开了眼了是吧
就是吧
真没见过是吧啊
现代派是吧啊
这是什么架势
真没见过
哎呦我天
就我就不好不好形容他们这种行为
你知道吧
结果你们知道更逆天的是啥吗
就是我们几个在那跪着磕头就算了
结果我这俩伙计
他那意思是不是这是个群体
什么活动
是个好玩儿的
你们知道吧
就他们俩也要跪跪在后面磕
你知道吗
就我差点没绷住
我说你们两个给我起来是吧
我说跟你们有啥关系是吧
这不是好玩儿的是吧
这俩小子是岁数不大
以为是什么好玩的呢是吧
他俩准备也膈应在那磕几个
我说我说谁都能来孔庙祭祀是吧
那倒是无所谓
但是这个这个这个你们你们得往后排是吧
在儿孙辈的
他妈的就是儿孙辈的
就是磕完了才能轮得到你们好嘛
这俩小子是以为什么很好玩的东西呢
啊这一看我们这跪一地是吧
这他们俩也要来是吧
哎这我这好悬两个大飞脚给他们踹踹走了
日本学日本学姐觉得磕完了就能上锁哈哈
祖宗在上哈
我说那是你们想瞎了心了是吗
太想进步了呀
真的
就是低这我这我这俩伙计连低溜孙儿都不算大
搭个孙儿都不算是吧
跟我低低溜孙儿都不算
搭个孙儿更不行
唉我完犊子
哎哟我的天
不是你要说我教子磕行
这俩伙计可不行
我教子能不能磕呢
可以就是干儿子也可以
这干儿子能不能回来祭祖呢
按老孔爷的规律也可以是吧
收入门墙是吧
可以就是干儿子可以是吧
就是如果是外室生的
就是小老婆生的
小老婆生的能性
孔外事生的就是养在外面的那种
是不能姓孔的是吧
一般是姓钟
一般是在姓中
就是就是如果是老孔叫外室生的
一般是姓钟
不是吧
就是钟表的钟
钟表的钟
就钟鸣鼎食的那个种
鲍威尔耀眼说哎呀
你们还关注鲍威尔说啥呢是吧
他加关税
他只要不把加关税这个劲头放下来是吧
什么听见哈基米的声音
什么玩意儿啊
你说那银爬哥是吧
发病呢
在那嗯是吧
嗨嗨完以后
这是后后遗症
正常
唉服了是吧
然后这个祭祀娃娃啊
祭祀娃娃中午吃饭是吧
中午吃饭吃这这这这这顿饭吃的是吧啊
就就是嗯
要要要多那啥有多那啥是吧
嗯我虽然没有熏猪头肉是吧
但是熏的各种卤货是有的是吧
贡品哎呀
这是人啊
这个这个这这这是人类能发出来的声音是吧啊
就是你多克呃
多克点强化剂就这样了啊
正常啊
不要怕是吧
在动物园儿没有啊
没在动物园儿啊
唉是吧
几点了
08:30了
我滴妈
哎呀我今天还得喂猴子
周五就没讲完
行吧
唉下次一块儿讲完嘛
哎呦我的天是吧
这才讲到哪是吧
这是这是上上午刚祭完组时
到中午吃饭啊
下午搞女人是吧
还没讲呢
啧唉知道吧
服了08:30了
没办法
哎呀99:30还得去去去去去去去喂猴子是吧
那很烦
呃感谢风之剑圣名许卷儿老哥QQ红包
老哥
你这制胜先师后裔
那是比本子天皇还高贵和悠久的关西学姐
一个下级武士之女能攀上你
那关西学姐在地界上
大米岂不是跌一天
你是不知道本子女一旦看上你了
那是比谁都疯
各种手段和计谋
那是防不胜防
明枪易躲
暗箭难防
如果本子学姐毕业后
借口以照顾老A生活日常为由与老A同居
如何奈之啊
那是不会的是吧啊
那是不会的啊
对吧
你们别听音
帕哥就是唉
这主要是今天讲的太晚了
你知道吗
就这他多少有点犯
他多少有点犯病了是吧
这这这这都好理解是吧
大家多担待
是不
唉不是不
你们神他妈让林八哥上麦
你们你们他妈想点正常事儿是吧
你们希望你们你们总不希望我被永封吗
嗯你你们还是你们还是盼姨妈哥点儿好事儿吧
不对啊
他昨天晚上没找女人
他屋里没有女人啊
他是愁谁发疯呢
他他妈啊
他应该是克蘑菇
他应该是他应该是蘑菇上头了
嗯行吧
谁他妈把猴子放宿舍了
唉行吧
哎呀
神他妈阳光开朗大喷菇
不是你们
你们别乱说
行了下吧下吧
兄弟们接下来的后天讲吧是吧
佛嗯今天今天除了喂完猴子啊
还得是吧
还得再记一遍
我今天是我今天我们这边才是正日子是吧啊
你这白人学姐是吧
还有阿姨还没过来呢是吧啊
得带他们过来看
也也也同样走一遍流程是吧啊
就是看着看着整吧是吧
嗯不管什么样是吧
后天回来直播是吧
嗯别急
兄弟们别急呀
嗯还记对呀
还记呀是吧
所有女人都得领着来看一遍
啊对呀
那那一个都不能少
知道吗
我是那种厚此薄彼的人吗
对吧对吧
一会儿喂完猴子是吧
唉还得重新高打法台
是吗
对你看我我得给我
我得给我老祖宗看看我有多能耐
是吧啊
那那可那可把我能耐坏了
行啊
兄弟们上课去了上课去了嗯
晚安晚安晚安
兄弟们拜拜嗯
哎呀晚安歇吧歇吧歇吧
神他妈打十个
大家歇会吧
晚安