哎呀开播得得得得得得得得得得哎呀
哎呀
啊
嗯嗯嗯对对对嗯
大家晚上好啊
哎开播开播开播开播开播哎
滴滴滴滴滴滴滴滴滴
哎坏了
为什么他妈的我的粉丝里面这么多人
一是有海虎的图
那个那个那个什么
哎我的群友里面有太多人用海虎的头像
用海虎的图标
还有海虎的表情包
哎呀服了
哎开门
预测今天3日套餐不至于不至于不至于
哎呀等一下我看看啊
啊我看看嗯
今天
嗯搁这儿呢
好准是我今天啊
我今天不仅今天说日韩只是一部分
我为什么今天要说日韩呢
就是我被日韩人的这种冷血无情的逻辑
还有这种敏锐的政治嗅觉惊到的
哇就是美国这边儿不是那什么吗
前两天这个查理死了
Cherry coke
这人死了
然后导致美国社会动荡不安
哇塞这个我不能说我接触的日韩人都是精英吧
或者说精英到有多么厉害的程度
但是我仍然被他们这种怎么说呢
极其冰冷的那种政治逻辑和利益算计
给给怎么说
给震撼到了
有人说美国开始大开盒儿
对美国现在开始大开盒儿了
美国现在大开盒的很严重很厉害哇
真的不是一般的牛逼
我只能说
真的我都是被我都是被震惊的
嗯啊感谢贵物中的贵物老哥啊
等会儿如果我不记得老
如果我不记得老爷今天直播
老爷放下这个
我今天是直播呀是吧
AI卡地图素啊
感谢卡沃尔老哥打赏嗯
细看一下
我私信
OK等一下啊
我先我先把歌搜一下
这又是一首新的AIAIAI曲
好嘛
嗯等下我
我放下了
哦感谢卡沃尔老哥打赏看看啊
一个一个来嗯
我看看
啊我要我所要说的是
可能我的表达力不行
但是我要说的是
在计划生育问题上本身就存在一定的错误
或许这个错误是事后诸葛亮才知道的
还有粮食问题
用进口粮食来解决一定问题
因为改革开放之后的很多粮食问题
都是通过进口欧美的粮食
是把尝试的口粮尝试口粮给解决的啊
呃我这么说吧
计划生育不算是完全的错误
但也不是完全的正确
感谢风之剑圣本体就上老哥打赏是吧
直播间上图
难怪魔兽做的那么垃圾
魔兽又咋了
这个怎么突然间扯到计划生育上了
怕跌到弄夏夜里起谁大花角
你不计划生育
粮食可是很容易被拿捏的
嗯我看看啊
有人发布过一个收集暴雪员工和暴雪外包员工
痛批查理柯克的长篇帖子
转发都算啊
可以可以可以
我要暴雪死啊
这是个好事是吧啊
但是能看见暴雪死也是个好事了
挺好挺好是吧
我要看他死
你说怎么又是小白猫
那有人点啊
这玩意我说了不算啊
支付宝到账30元啊
我看一下这又是哪位老哥
八点的落下的泪故事
可以感谢寒风老哥
我看一下嗯
啊来个大快人心的来个大快人心的视频啊
这个是吧
这个好像有年头啊
这个11
我记得我这个是这个视频
我记着啊
这个新闻我记得我还放过呢
只不过就是
这个发生的年头不是现在啊
这是他们应得的
你们懂吗
好吧
这是他们应得的
等一下我这个视频发一下
这个11岁的香港男孩
在上学的路上被一辆垃圾车撞倒
当场身亡
而司机华莱士
只为英国法院
判处133个小时的社会服务
和吊销驾驶执照一年
男孩的父母是典型的中产家庭
而2022年变卖了香港价值700万的房产
举家移民英国
一条人命就值这点惩罚
这要是在香港肯定要闹翻了天
更讽刺的是
当男孩的父母想要申请法律援助时
却因非定居者的身份被直接拒绝
这并不是个例
27岁的何依琼
曾是香港红十字会的精英干事
拿着BNO签证到伦敦才七个月
就因付不起900英镑的房租
每天只吃一顿饭
最后在出租屋内自杀
据统计
有超过半数的移英港人找不到对口工作
香港的金牌教师到英国刷盘子
跨国公司的人力资源总监
在英国只能当超市管理员
2024年
英国更是通过新法
我先说一下
很多直人
很多润人他不理解的是
就是他的所有价值都在于那张中国身份证上
你懂吗
就是我跟大家讲一下
就是我反复跟你强调
为什么你的外国人身份
你的你的中国人身份那么值钱
我这个话可不止只是讲给普通人听的
我这个话也是讲给那些润人的
就是很多润人实际上不理解他们的身份地位
甚至包括外国人愿意好好跟他们说话
都是他们这张身份导致的
就是他们实际上不理解
实际上就是因为他们能和钟老钟说得上话
他们因而有价值
不是因为他们有价值
他们才和他和颜悦色的说话
他们的价值是国家给的对
就是土直土直土直
最让人绷不住的不是直
而是土
他们压根就意识不到
欧美人愿意跟他们和颜悦色的说话
给他们钱是因为什么
他们离开了中国这个体系
他们什么也不是
你懂吗
这哎呀就简直了
就你都你都没法劝这群傻子
你知道吧啊
不仅把BAO签证费用涨到了300英镑
还规定他们的子女读大学要交国际生费用
英国本地生交9250英镑
BNO家庭的孩子要交3.75万英镑贵
活该纯纯的三倍还多
想领失业救济更是门都没有
苏纳克首相说的更加直白
不能为英国做贡献
就别来当BO签证变成割韭菜的通行证
这个所谓的天堂到底是谁的骗局
唉就是其实很多直人不理解的一点就是
哪怕如今的欧美社会敞开门
让他们进
他们也活不下去
因为他们根本就没有那个能力啊
感谢真老哥打赏
我看一下哎
等会啊看下哦
还真让你和瓜哥说对了
真的是网络抽象边缘人干的
另外美帝MAGA已经拿着川大同等圣旨搞开盒了
对美国现在大搞开盒
甚至还弄了个专门的网站
连外国人也不放过
你可要小心点
被留下证据
让红脖子找到了
能细软跑
尽快细软跑
呃
我不会说他坏话的是吧
查理科克是个好人是吧
我最他是我最爱的
他是我最爱的网络博主之一
你们可不要说坏话
啊感谢地上球球的老哥打赏
很贴合的一个专题
就叫小猫咪夜宵品鉴
吃不到饭吧
我先来
你等回国的是吧
你你你等回国的是吧
就把你们几个都炖了
太恶劣了
哎呀
对是吧
就成天喜欢
成天喜欢给我发这个哎
朱星真的服了啊
正好我要讲一下美国这个开盒事件
哎首先我们先看一下查理的政治待遇
死死后的政治待遇啊
大家看一下
活着的时候什么都不算啊
你死了以后
国家愿意给一个死人多大的待遇
才证明你这个人有多成功
我看啊
圆形大厅供人瞻仰
就是虽然这只是一个提案
但是大家要知道就是共和党有多痛是吧
就是身后的哀荣
就是嗯没边儿的
有人说是不是MAGA相当于死了太子差不多
他就是玛嘎太子
你你你理解成玛嘎太子是没有什么问题的
啊你理解成MAGA太子问题不大
很正常
他现在人死了
来吧来吧
来我们看看20元
你们以你们以为仅仅是国内
他要他要举报吗
不是的啊
他连外国人都要警告的兄弟
外国人也不准乱说话是吧
外国人也不许玷污我们神圣的查理科克同志
谁敢警告是谁敢乱说话
就就吊销谁的签证
这是谁
哪位老哥又又不写名字嗯
好圣孙没了
有人说这不是好圣孙兄弟
这不是好圣孙啊
这是好圣子一元
这是好圣子
哥们儿们
他还不到胜孙的程度啊
感谢寒风老哥打赏嗯
我看看熬夜
来看看我炖的人参
红枣香菇莲子乌鸡汤啊
可以可以刚入秋就这么补是吧
可以可以可以
可以可以啊
微信收款20元
那个真正老哥
你那个我不能发你那玩意
你那玩意儿我发个我容易没啊
感谢是呃
感谢牧童秋哥老哥打赏
我看一下啊啊
嗯啊感谢风之剑圣名女学生老哥大赏哦
我以后要多学学拱火带节奏
智多星无用啊
可还行啊
等会啊嗯
啊我好好读读一下啊
老爷放张图片
这是我最喜欢的摇滚死亡鼓手查理科克大哥
美国在这更正
在这查人呢
你让我放那个
你别闹
你和金刚老哥一样是吗
哎是
嗯放下时
这也就外国人看不懂
外国人看不懂水浒传
我就放了
唉有些东西你们不要乱搞
会出事的
小可的一点心意
请朝天王笑纳
日后大展宏图之时
别忘了小可就是啊
不是我晁盖夸父啊
我等兄弟带来的财宝
拱梁山3年吃用不尽
哼啊
我不必推辞辞旧是
一点心意
请我口是心非的小人啊
教头息怒
我们下山就是免得坏了你们兄弟情分
酒醉无嫌
我不和你理论
杜迁宋万送他们下山
是头领
息怒都是我等的
不是啊
哎哎有人说发绝地潜兵
不要发绝地潜兵啊
发掘地潜兵他妈的会被那什么的
你不要干什么
那可是那可是那可是在弹壳上找到的
还在这发绝地潜兵呢
你怕我死的不够快是吧
我看你们谁敢动
还绝地潜兵别动
李教头有话慢慢说
千万不要火并啊
李教头李教头
我听他这挑唆呀
这嫉贤妒能的贼无大才
大量
如何做得了山寨之主
千万不要伤头领的性命啊
哎呀这一人不杀
留他何用
哎呦大哥黄草岭
哎呀这哼有时候放这个视频是不是有意思
不要乱说
你不要乱说是吧
然后这还有两个是吧
这个也是啊
也是健身老哥点的视频
正好放一下
这
我我求求你了
你你们你们一定一定注意点分寸
很容易出事儿的
真的
No you can't be me back
And i show you fight baby rain tro
老头精神头挺好的
好自在啊
微博标送走我
然后下一个这是
我等一下啊
啊
哦这个是吧
这也是这个是那个他们发视频以后
Somebody that it's not also sorry
就是就是不给他印
So um who we have what's your name a pair for me for supervise
i'm one of the managers啊
这个人这个人说完这个话以后就被解雇了
So so they say they don't friend
Political propaganda
So this is somebody that passed away
A couple years
Aganda
So this is for a prayer tonight for a prayer
Vigil
it's so propaganda unfortunately啊
这个这个人这个人现在说话有多硬
之前说话有多硬气
后面就有多惨啊
这个女的已经是被完全开盒了
这个不仅是完全开盒
而且是他也马上要死了
Our general manager is gonna be an on monday
就是就是有人说有人说这个女的
她拒绝说这是propaganda
这是政治宣传
但是你们有没有想过他也不是领导
或者说他不是能拍板的这个人
结果他就这么干了
就哪怕就是现在没有那个什么
就是哪怕这个事儿
我们说或坏一点说
就是小仙女自己拿主意啊
你懂吗
有时候要被报复
他肯定要被报复
这个女的直接就被解雇了
哎
微信收款20元
对这种就是典型的不会说话
你就说一句问领导呗
这个事其实挺好解决的
然后他就自己说了
这啊觉得自己可牛逼了呃
感谢奶龙同步中老哥打赏
OK老爷前天播音出啥事了
播音哥跟你说过吗
不知道啊
播音说自己啥事没有
支付宝到账
20支付啊
不是那个那个播音说自己什么事都没有
就想了那么久的警铃
然后也不给个说法
他说跟他不是说不是他啊
人家说不是你
那是谁呀
他也不知道是谁啊
呃感谢菜鸟老哥打赏条件记录
将老会唱出中文
有俄文
能唱多少唱多少
这唱不了
我不会俄语
这我一句都唱不了
我我发一下吧
我发一下可以
这这玩意儿这玩意儿我一句都我一句都不会
给你发发到这公屏上可以
等一下啊
嗯发不上来得还他妈发不上来
这图太长了
截图还截不全哎
服了
我要说唱唱不出来
我我五音不全的哎
就而且我跟大家讲哈
这个收款50元
美国这个举报狂潮不不不仅仅是是民间自发的
有人说这个举报是不是民间自发的
这个举报不是民间自发的
兄弟我看一下啊啊OK
啊OK感谢卡过ROG
我看一看啊
在幕府被推翻之后
日本本身在现代化的时候有两个选择
一种是靠内力选择
也就是靠自我发展
另一种是靠掠夺式的发展
然后他们选择了后者
或者是说那个时候只能选择后者发展资本主义
在这个过程中
英国人在面对俄国人的时候
是需要一个打手的
这个打手能够对抗俄国人
当时英国人面前有两个选择
一个是日本
一个是大清
这个投资不是没有代价的
代价就是日本要拥有庞大的海军和陆军
然后在这种过程中
就要牺牲本身的经济发展来维持军工
这就导致本身的经济要受到限制
然后要拿英国人贷款
还有技术资金来维持一支大军
然后这种大军需要征兵
在征兵过程中
日本也开始了一定的士兵权利
然后在这种过程之中
等到10月革命和20年代之后
英国人也没有足够的资源来俄国人玩大博弈了
然后日本人在这种状态之下
又不得不养着这么一支庞大的陆军和海军
然后在这种状态之下
只能进一步的掠夺和掠夺资源
又因为元老贵族阻止上升空间的人
暗杀的方式
能让自己有升职机会
到最后整体被呃被海军和陆军组成的军部绑架
开始全民投入到掠夺当中
而且是人人有份
即便二战结束
你也只能说美国人拆了英国人给日本人的武装
从此除此以外没什么太大的变化
好哇啊变化
这就是日本魔怔社会的根底啊
他不只是这样
他魔怔是多方面的
他不只是这么一个社会机遇窗口啊
感谢风之剑圣编曲学生老哥打赏哦
诶你看代明的妖书案啊
停机案
国本案
红文案与仪公案在星火马上演
老A要不要哪天给皇阿姨和黄仁妹学姐
科普一下
哎幽V幽微弘毅与叙幽微弘毅啊
算了吧
唉这没什么意思
哎
就是日本人
我我今天要讲这个日本魔怔社会
就是我我彻底一次性也不能叫讲清吧
最起码是说明一下
就是他们是怎么搞到今天这个鬼样子的
我们先还是要从美国先是先开始做引子
大家看到了吗
就是而且这个举报狂潮是不限制职位的
就是不限制种类
不限制职位
也不限制任何社会里的人
什么意思呢
就是我不管你在哪个州
我不管你是什么社会地位
我不管你说的言论有多轻微
我都要把你揪出来干掉
就是现在目前在美国的状态是什么呢
就是朱元璋看着朱标死在我面前
死在他面前的那个感觉
你们能懂你们能懂那种那种那种气氛吗
现在美国就是这样
就是现在就是朱标死掉了
现在就是朱标死掉了
而且是被暗杀的
懂吗
就是美国现在全国已经魔怔了
就谁都要被举报啊
周呃呃田纳西州中立中呃
州立大学大学生助理院长啊
这是一个标准的白左老太太
到账20元啊
一个标准的白左老太太
然后被举报了
然后这是这是这顶上都是举报成功的啊
感谢七尺人间老哥打赏啊
老外今天小泽又在打自己脸了
昨天又说中国促进俄乌和谈意愿要施压赛里斯
让赛里斯向大鹅施压
让大鹅停战
唉什么路边一条是吧
就不要再发他的新闻了
我感觉他已经没有什么价值了
这就是期货死人
知道吗
真的我对期货死人没什么好说的
美国这个情况会持续多久啊
我跟大家讲
美国这种连续不断的持续举报
大概这种热情可以持续多久呢
也有相同相同的人被暗杀
否则这个东西就可以相当于什么呢
可以相当于社会真是又一种政治正确
啊你看这就是刚才这个女的对吧
不再受雇于啊
这不是这是另一个人啊
就是木易西西比大学的啊
那个是田纳西大学的
又没了
就这这个人会形成新的政治正确的啊
有相同体量的人被干掉
微信收款20元
感谢ZZP老哥打赏
我看一下啊
来看点抢美视频B21是2号机首飞了
一号机是2023年年底首飞
哎呦这个制造效率不是很高啊
这个强强抢美士兵还是得放一放的是吧啊
强美视频还是需要放的啊
弗吉尼亚州啊
还有我跟大家讲这个
由于美国的各大高校都是白左的聚集地
而学生们很不喜欢老师
你们知道会出现最恐怖的事情是什么吗
最恐怖的事情就是
如果学生们很不喜欢教授和老师
和学校里的某些人
就去翻他们的言论
他们大概率对查理柯克说过不好的事情
还有兄弟们
你们不要以为说
只要在这个事情事件以后闭嘴不就行了吗
不行我告诉你
为什么现在是倒查30年的阶段
什么叫倒查30年呢
就大家必须明白
查理柯克他从2018年开始就出道了
他很快就有了大量的粉丝
他的观点也是极其的右的
所以你在美国的社会上是一种什么样的状态呢
你在互联网的各个平台上
哪怕你不喜欢
你
时不时的就会刷到这个人
这些所谓的左翼人士
白左人士
他们的嘴都是相当的损
而且相当不留情面
非常喜欢时政评论的
他们不是要抹除一次记录
他们是要在各个重大事件
在查理柯克表达自己右翼观点以后
他们都要进行反驳
而查理的粉丝又无处不在
兄弟们
你记住他有全网2000多万粉丝
你不是他死了以后
你发表什么对他不利的言论
你就完蛋了
你以前发表过对查理柯克不好的言论
你也要完蛋的
就是白左
现在要为自己的天生刻薄
来来来还债了
啊啊感谢风之剑圣免体绝传老哥打赏
老哥已经有星光
马左派来小红书庆祝了
那肯定的
那他们那个他们那个网站
不是他他们那个平台不让搞吗
对就是尤其是很多右翼学生本身
你懂吗
尤其是你像DEI那群人
LGBT那群人
他们大概率
大概率都对查理科克发表过不好的言论
现在好了
都是反攻倒算的状态
都是反攻倒算的状态是吧
啊迈阿密麻醉师兄弟们
你们看到这句话的时候
不得不不觉得严重
我看到这句话的时候
我都人都麻了
你们知不知道麻醉师是个什么概念
而且你知道美国有多缺麻醉师吗
就是麻醉师大概现在是整个医疗口儿最缺的人
然后都能够被解雇
就是就是他就是美国几乎没有
就是不存在美不缺麻醉师的医院
这这个这个就已经是很疯狂很疯狂了
缺的要死
就就现在已经就是完全没有任何理智可言了
就是你只要说个难听的啊
就就这种情况
感谢陈老哥打赏老弟
这是前天忘了告诉你的
大伙儿啊啊这是啊行谢谢谢谢谢谢
太逆天了
嗯啊还有这个就是坎外维纳黑豹队啊
景区我去亲通讯协调员
因为他在社交媒体上庆祝过查理柯克被暗杀
体育界也是重灾区
体育界也是重灾区啊
就是肯定有一大批人要被解雇的
比如这是风尚吧
对就是这也是我
这也是我觉得为什么难崩的一点
我告诉你
美国最后一定会变成一群魔怔人
部落化的魔怔人
打着各个死掉
把他们当做人肉偶像进行顶礼膜拜
然后去杀另外一群人
啊感谢宋宋少帝刘义福哦
哥这是这是哇
这是上的舰长是吧
感谢老哥加群是吧
加舰长群
但但老哥下次可以不用在舰长群呃
不用在B站上是吧
有人说麻醉师有什么难得的兄弟
你知不知道
麻醉师的在美国的培养周期是多久啊
麻醉师的培养周期比一般的
一般的医生还要长5年
麻醉医师不是一般的缺
我这么说
如果一个人十八九岁进大学校园的话
他基本上35岁能当上麻醉医师就不错了
懂我什么概念吗
麻醉医师有多难培养
在美国就这么难培养
啊感谢风之剑圣名曲流传
老哥打赏
总之这是好事儿
唉我感觉这不像好事
这像是某种末日前来临前的疯狂
你懂吗
麻醉师在美国培养几乎的周期是是十六七年的
说解雇就解雇了
就是已经是完全不看现实的经济效益了
麻醉师就这么难学好吧
麻醉师就这么难学
培养周期非常非常长的
对钱少活多
责任重
对有的老哥说得对
对麻麻把人麻了
简单把人麻了不死
难知道吗
对就是美国的
美国的麻药麻醉师更难培养
为什么美国的麻醉师更难培养呢
美国有太多吸毒成瘾的人
强化剂早都用烂掉了
你想把他们麻住是挺难的一个事儿
你知道吗
你懂不懂
就是在美国当麻醉师比在中国他难多了
兄弟难多了
你你要把那群有抗药性的疯子麻翻
那可不是
那可不是稍微有点水平就行的
你得非常有水平才行
有人说麻醉是中国麻醉师在美国绝对用不了
这个
我百分之百告诉你
绝对用不了
中国麻醉师的所有经验
在美国人身上都不适用
我就这么说吧
美国14岁小孩儿身上能有抗药性的
14岁的孩子
篮球队的
足球队的教练
就是给他们就是训练的时候
一不舒服就打打马飞
一不舒服就打马飞
那根本就不是中国大夫应付得了的东西
懂吗
耐药性这一块是吧
啊对有的人是胎里就有的对吧
是抓个baby
那就是更是先天大成选手
你你你不会指望中国麻醉师那点儿经验
能在美国用吧
美国大学也是啊
我跟大家说一下
我们学校也有好多人被那什么了
就是当天死亡
当天庆祝
第二天被解雇
啊感谢风中建设媒体学生老哥打赏
与此同时
新沃玛两党人没人关心这个啊
这不是那个湿地吗
农民吗
啊美国农民是吧
现在肯定是没人关心了
那不用问对吧
美国农民要死了
中国不买他们的粮食和大豆之类的
大豆菜籽油的菜籽
还有花生啥的
哎比如说兽药九宫阿关呃
这个也是一个问题
很多美国人都喜欢给自己打兽药
微信收款20元
感谢老哥大婶老师说
这事对玛嘎右翼打击特太大了
对的非常非常的大
这老哥在大学谈到支持反禁枪时被枪杀
对MANA最强嘲讽
白左等左翼疯狂贴脸开大啊
是啊啊是啊
很疯狂的
非常疯狂
而且他最更疯狂的一点是什么呢
就是我完全不讲什么友情
亲情
爱情
什么都不讲
在这个问题上
只有战队
你和我不一样
你就死
就是现在不用讲
就是你和我不一样
你就死
我不管你和我是什么关系
什么叫我不管你和我什么关系
你是我爹也不行
我告诉你
就是我们你知道我们学校有多少微信收款
138元
有多少人是怎么被解雇的吗
就是自己发了
在自己发了一条动态
被自己儿子看到了
被自己女儿看到了
就被举报了
懂吗
就是他难道不知道举报了自己爹娘自己的生活
就是我们退1万步讲
我们这里头不谈过任何的政治议题
我们就说自己的屁股相关的利益
他不知道
他给把自己爹在学校这个职位上举报下来
他的生活也会变差吗
他不管他要举报
嗯啊感谢卡罗尔老哥大赏
我因为我的表达能力就不进入店长群了
顺便给店长群不愉快的群友道歉了啊
不至于老哥不至于啊
这次枪手就是叛逆小道对对
有人说无法理解
其实就是你还记不记得我之前直播给大家看过
就是那个澳洲14岁的要举报自己亲妈的那个
他难道不知道把自己亲妈送进监狱
生活最差的是她自己吗
她不管
美国人或者说整个欧美社会
年轻一代都没有什么脑子可言的
这个烈焰升腾甚至生成到什么程度
就这个我也是找的啊
就是飞行员
美国也是极其缺飞行员的
然后举报就没了
就是麻醉师大学教授飞行员
就这种在美国社会都极其稀缺的人
说干掉就干掉
一点情面不给
有人说美国人缺飞行员缺呀
美国人凭什么不缺飞行员啊
美国人缺死了好吗
嘶哎就是我给大家看的这些例子
要么是大学教授
要么是麻醉师
要不然是就是就是空军
这都是顶级人才
全开盒儿
然后根据他们的开盒内容来评判是不是该死
微信收款30元
嗯嗯感谢老哥打赏
一个极右翼魔怔人和被被和左翼无关
而是更右翼的魔怔人灭了以后
两党高层进入了新阶段的内斗
而普通人则进入了人人表态
对的而且白左嘛大概率过不了关
就是现在已经
现在已经不仅仅是纪念查理科克这么简单了
那些LGBTDEI我就给你举报嘶
我就给你举报对吧
我你你这种人
肯定是会对查理柯克说不好的事情的
我都不用想对吧
你肯定会说不好的事
我直接找你言论
搜集你言论就行了
把你搞下去
现在这是不是就是个只是个借口
对现在是借口
而且现在这个借口无比正确
微信收款20元
查理是引信
他自己就是个大爆竹
他都不只是引信嗯
微信收款20元
感谢王家司马司王亚公
王司马建老哥打赏看一下
好嘛OK啊
感谢crazy的老哥打赏上图啊
啊灵魂之子是吧啊
交给啊
可以上点儿美食啊
可以可以可以唉
羊头作为我从小最爱吃的东西之一是吗
我先我先跟大家说一下
我也不知道羊头和羊尾巴这个东西
现在是羊头啊
就是可能是大家看一些网红是吧啊
看老马吃
大家喜欢上
其实羊头这玩意多数人是不会喜欢的
我先说一下
我小时候那羊头都没人要的
小时候家里穷
我成天吃羊头
你们懂吗
尤其是到了那个杀羊的季节
剥羊皮你们懂吗
那个剥完羊皮
羊肉卖掉羊血内脏
什么也卖掉
就剩了无数根羊尾巴和羊脑袋吃吧
吃到死
嘶哎
真的就我从小儿羊头吃的有点儿多了
你这么穷怎么去的美国
那是小时候穷
我爹争气啊
我爹挣钱了呀
你这话说的新中国别的不多
那飞起来的不多吗
你在全市
你你请你请恭喜你生活在中国兄弟
中国现在是全社会
是全世界最大的一场造富运动
好吧
你在想什么呢
以前穷小的时候穷就不许我爹挣钱嘛
这话说的唉
往这儿呢啊
给熬A来点宵夜
15元锅包肉和八块钱炒粉
熬A可以去馋一馋
你小轿子也给熬威回回蒜啊
可以谢谢老哥嗯
感谢金将秋水的老哥打赏哎
明年你回来
咱们先去咖啡市乌猫是吧
晚上再吃涮涮肉
可以
有人说第一次吃羊头感觉还不赖
那是你是少数人
多数人是接受不了那个膻味儿的
有人说羊尾油可以做塔斯密啊
大家吃没吃过萨琪玛这个东西
这这种满族小吃大家吃过吧
萨琪玛吃过吧
好多人应该从小就吃过这玩意儿
萨琪玛最正常的萨琪玛就是羊尾油做的
羊尾巴油做的那玩意儿香是香
一口就腻住
我小时候都吃不进去几口
有人吃多了腻啊
对因为现代人不怎么缺油水了
你们知道吧
所以现在大家都吃着腻
以前缺油水
还有就是你们也不放羊
你知道吧
你们也不需要冬天去去伺候羊
伺候牛去啊
所以就舒服的多
感谢丰硕建设美体热人老哥打赏
哎呀我请你吃这个日式咖喱
请不要再端上来
我日式咖喱我有点吃够了
你知道吗
就是美国这边稍微跟亚洲菜贴近一点的
就是各种也就是各种咖喱唉
就我有点儿多少吃够了
嗯咱大家看吧
这个这个枪手的成分也很复杂
咱低下标准叛逆小灯是吧
白人保守家庭出身懂吧
中产阶级
然后又玩绝地潜兵啊
这就是我为什么不让你们给我发
那些带绝地潜兵的那个那个那个那个图片
很容易被人误解的
你知道吗
唉对
就在弹壳上刻了这个网游绝地潜兵召唤
重磅轰炸的那个哎呀啊
遣兵福报可太大了
对凶手是个后现代梗小鬼
对FX极度兴奋
认定这是我们自己人是吧
后现代梗小鬼儿罢了
很抽象的非常的抽象
真的不是不是段子啊
兄弟他不是段子啊
这这这这哥们这哥们儿真真真去杀人呐
他真去杀人
魔怔鬼魔怔
小鬼儿
哎哟你们听见外窗外那飙车的声音了吗
佛
精神小伙儿哎
真的
这个啊这个放过吧
把这个删了
就现在已经是美国
反正是全民大开盒
我们学校有不知道多少人就就被解
就就被解雇了
能能懂吗
啊
而且现在是属于开盒无罪阶段
我先说一下
美国是开盒是有罪的
美国开盒的罪过还不小
但是在查理柯克事件上
美国政府已经是疯魔状态了
毕竟是共和党控制的嘛
啊就是就是
啊人刚死5万份
2万份
兄弟们2万份啊
2万刚死就是2万
呃你就看吧
哎呦哎呦
我才想起来他妈的我前女友不会出事吧
我我他他妈的搞一些东西哇
支付宝到账30元
这当然了
我估计他肯定是要发的是吧
就别连累他爹就行啊
我对我对他爹毕竟给我写过推荐信是吧
我还是不希望他爹出事儿的
嗯啊比如说我温柔
我对他没有感情
我不希望这
我不希望我前女友连累他爹
你知道吧
我对他爹还是很感激的
他连他爹都不放过
不是他自己又没什么职位对吧
他连带伤害只能连带伤害他爹对吧啊
感谢老人与唐老哥打赏
说上个图不能上
这能上吗
我操哥别搞别搞
这这杀了我在美国呢
我在美国呢
搞别搞别搞别搞别搞
这不能上
而且以这个图已经是第二次看见了
这这图能上吗
在群里发发得了嗯
感谢J老哥打赏
我看一下
我为这次事情后一直在看呃
KER瑞克热度的finish是彻底完了
他一直以更魔怔
更幼的生态位想积极上位
这次估计要被两边政治追杀到死
不好说
哎我先告诉你
你先别你先别觉得他会被追杀到死
美国社会以后指不定啥样呢
没准儿就更需要他这种人
嘿嘿嘿嗯
什么图不能进入
已经进入清除计划的第一阶段了是吗
嗯有时候图能放群里开开眼吗
哎图放群图放群里吧
那啥我不发我不发是吧
我不能发
我不能转换这个那个是吧
那个老人与唐老哥那个等群禁言解除
你在群里发吧
我不能发我
我现在绝对不能斩首的
这个图要是让人知道我发了是吧
哎老A你的
那你刚才说的那一位是又那一位人物
他是干什么的
他是比这个查理科克更幼的一个人
更魔怔的一个人
他想上位啊
也算是网红吧
哎
就嗯
真的点一首哈吉米音乐的蓝莲哈
来陶冶一下心情
决坚决不点是
真的啊
感谢腾格尔蛋子老哥打赏给姐妹们看点
好康的啊
珍珠做的腰垫也是很好看的
这什么呀
这是这是
嗯我看看啊
这是啥呀
啊唉老A我想问一下
就是现在希大会不会把这个人丰盛
已经丰盛了
已经准备在国会大楼里面给他摆雕像了
支付宝的我操这么便宜啊
对呀
这就是很很夸张的呀
这个人这个人我我我直播刚才都说了
就是美国以后一定是左右两派
捧着一堆死后丰盛的人肉偶像互相攻杀
那我只能说未来很热的啊
好好日子还在后头呢啊
这这正好还要放视频是吧
那一个一个来啊
感谢博梁博影老哥打赏
我看一下嗯
唉王威王美
怎么会有这种人
你怎么看啊
哎
这对吗
这个根据刚才说过嘛
这有这种人很正常啊
美国社会现在就是这样的
美国现在没有中间派的土壤
都是极端派啊
就是这就是刚才那个那个老哥问的是吧
就是这个极端派是吧
就是内个啊
菲尼斯这个真人的粉丝对吧
这很正常啊
降临派嗨美国降临派不很正常吗
就是极端到最后就是哎让老钟把我们毁灭吧
是吧
老钟要是不做人
就把我们毁了
老钟要是做人就让他们统治我
这个就是我说的
大家还记不记得
我之前在给你们讲白人的逻辑的时候讲过
就是白人是一群什么人呢
如果是基督教文明是一种什么文明
就是永远有人是牧羊人
永远有人是羊这个项这个项圈不戴在我脖子上
就戴在你脖子上
你弱的时候我就给你带着
给你提供安全
我弱的时候你就给我带着
给我提供安全
就是大家不能都是人
就是要么你做狗
要么我做狗
要么你做羊
要不然我做羊
就是永远要有牧羊人
就是我弱的时候
我可以论证中国人也是白人是吧
降低一点统治成本
有人说大侄子共用大脑
有没有一种可能大侄子就是跟他们学的
懂了吧
来吧看看是吧
现在每现在没有人关心美国农民
Fucked as farmers
Guys
Everything is so fucked
And i do not see anybody surviving this farm
Christ is that we're in guys
Look one of the best born crops
And i have ever raised in my life
And because the tariffs china will not  buy it
And there is the only country in the world others
现在现在终于有一部分
红脖子意识到了是吧
他们把川普选出选出来
成天攻击中国
还国加关税
他们终于明白加关税这种事情的的问题所在了
互相加关税
他们一定最先死啊
终于终于有一部分红脖子醒悟过来了
但是已经太晚了
中国不准备买美美国的任何农产品是吧
让他们死嗯
懂吧
让他们死
天天对老公
Only country in the world that buys score
And so now
I'm literally just chopping it
Blowing it on the  ground
Because it's  useless
It's valueless
There's nothing
I can  do to it
I am going to need government assistance to
Make it through the  crisis
Until these tariffs in
Look
I've never raised the sporting crop like this guys
And this is just  heartbreaking to me
I don't know
How i'm gonna survive you know
Trump said he  loved us
And here i am just blowing my sporing crop all over the ground
Hopefully he works the deal out for antarch cut mars
有个东西叫笑容转移定律
美国农民笑不出来的时候
巴西巴西的老农已经笑已经快乐翻了
哎正常啊
唉然后放一下是吧
放下腾格尔代斯老哥的这个视频
这个啊这个为什么是个五男
而不是舞娘啊
好嘛
腾格尔带走老婆
总是让人发这种让人眼前一黑的视频
哎呦牛逼
因为哔哩哔哩不给看
可还行
这不就是在哔哩哔哩上放的吗
他跳的是挺好看的啊
这个这个就不放权了是吧
这个就有点太那什么了嗯
唉跳的跳的是蛮好的啊
女的不给看可还行
唉哦还有哈
我我我我们讲回来
美国现在两党极端化
它不是两党极端化
是从民间到两党都极端化
我必须要和直播间的一些人说一下哈
我必须必须说明白
在美国这个社会
我也说过的
就是疯子恨精神病
精神病恨疯子
没有什么正常人可言
有人说你生活的地方没有正常人嘛
我这么说吧
就是和你理解正常人多少不太一样
和你能理解的正常人多多少少不大一样
呃啊
自上而下还是自下而上
自下而上
新教就这样儿啊
还有就是你们
你们想你们你们想到的美国人会互相举报啊
直人就不会吗
哎对的
美国华人圈也开始互相举报了
好吧
是吧
2025年了
上演太君我是好人的戏码啊
对润人之间互相举报挺好的
就是你们感觉美国还有正常人
是因为你们接触的都是老外
你们看看美国的华人
北美的华人吗
啊不只是北美
或者说整个欧美社会的华人都不正常啊
要多不正常有多不正常
有时候除了我
我前女友
除过仙女一点
有什么问题
她拿刀子扎我
他飞刀的
你们是不是不知道牛排刀是什么样的呀
啊兄弟们等一下啊啊对
还有这个视频没放呢
忘放了
我我我我我我我给你们看一下是吧
正好放这个视频
我我我我给你们找一下牛排刀是什什什么样的
很多人压根脑子里他没概念
有人说牛排刀是什么样的
来来来
我给你看一眼牛排刀是什么样的
啊感谢风神剑圣本体日程
宝哥打赏
老为某友一计
要不明天就去啊
阿姨家说我是艾克
是上帝降临到希沃马来统治你们的好吗啊
这这我觉得这个这个理由不是很好是吧
就嗯啊我给我给大家看一眼牛排刀是什么样
说我前女友正常的
我前女友她是个疯婆子
知道吗
他是个颠婆
哎我我给你们看一眼牛排刀是什么样
很多人对牛排刀一点概念都没有
牛排刀是一组一组的这个样子的牛
他是一组飞刀
就是
你现在看到牛排刀什么样了吗
就这种是没有那种没有可没有那种锯齿的
就是啊有人说不是不是餐刀啊
不是餐刀啊
兄弟
呃你知道他为啥对这个东西有滤镜吗
滤镜在于咱们国内的牛排刀
就是吃牛排的刀
大部分是钝尖单面锯齿那种啊
不是你说的这种尖尖的
你明白了他的他的滤镜在这里
感谢老哥感谢懒得起名字
老哥打赏啊
老A你给群友看牛排刀
我把群友发你的图转发给你看看啊
意大利黑醋锅包肉
恩将仇报啊
属于是啊是啊
这不行
这个我就不发了
太他妈哈人了
他妈的意意
意大利黑醋他妈锅包肉也是欠牛排刀子是吧
哎
有人说这种刀是不是
这种刀是不是有点太锋利了
我先说一下
就美国人那种烤牛肉的方法
不用这种锋利的刀是不好切的
我说的不是那种煎牛排啊
是那种烤大块牛肉
啊听起来不是很糟糕
算了
意大利黑醋挺贵的
挺贵的
也不代表它就好吃
我知道黑醋贵没什么用
黑黑素在美国卖的都不便宜啊
真的嘶啊啊
怎么被击毙了
被击毙了啊
一分钟枪毙的飞快
不是不是说啥了
今天啥也没说是啊
牛排刀凶器管制刀具枪毙不是
要不就是牛排这个词应激了
不知道
我估计是牛排这个词儿不行
我估计是牛排
你知道吗
我估计是因为牛排这个词儿你们知道吧
啊可能听到前女友和牛排两个字
然后触发那个系统
喂喂喂喂喂喂
回来了回来了回来了回来了啊
啊兄弟们大概率是啊
就是那个就是那个菜和那个身份
他产生了某种共鸣是吧
就把我枪毙了
懂吗啊
啊复活吧
复活这种这种不会不封一天以上
不会扣那啥的
No one
啊
对吧
就是触发关键词了
啊
可能是前什么什么加上牛什么什么
这两个词比较敏感
他这两个词一组合就炸了
啊
行吧
啊对说到带货
那啥兄弟们啊
跟大家说一下啊
正好嘛收到带货了
那个我最新两期视频啊
等一下啊
我给大家看一下
大家看我最近两期视频了吗
等一下啊
就是肥仔101小零食那个
和美国饮食大分位置的啊啊
这两个视频就是大家要是能三连就三连一下
当然如果大家能买一下就更好了
啊就是最新尤其是最新这一期视频
大家能三连一下是最好的
谢谢大家
就是能买的话支持一下
我现在特别需要保号是吧
那个支持一下阿姨的事业对吧
啊就是这个是那个啧那个叫什么呃
趴睡枕是吧
也神奇小物的啊
这神器小物和妙界都来找我了啊
日子也算是好起来了啊
就是大家能能买的话
尽量买一下是吧
支就当支持我了
保号了
所以是呃这样就是如果大家买了的话是吧
可以拿着购买记录找我啊
我可以帮你录一段祝福视频是吧
唉对祝福对
啊有人说有望流量卡来了吗
没有呢
嗯有望流旺卡还是没有呢
是
有是买了是不是可以去转转卖了
你要想我也不拦着是吧
虽然转转也没来找我啊
知道吧
就是大家等大家能支持支持一下是吧
来要是想要祝福来找我啊
不管谁下单
我都给祝福好吧
唉
有没有带货链接
有啊
有带货链接
这底下都有链接的兄弟们啊
这有链接的专属优惠是吧
基本上可以打七五折
有优惠的啊
这个视频大家看没看
我这个视频
这视频也挺有意思的
讲美国人为什么这么怕
哎柔情神他妈柔情猫娘
柔情猫娘
再说吧
来吧
今天还是拍视频来吧
给大家看看为什么美国人会胖啊
买两个赠两个
每一个十块九毛九
大家可以看一下
我就放一下
我这视频有人没看过
22美刀买四箱
这个美国这个饮料实际上是涨价了
以前是买一赠二的
现在买二才赠二是吧
没有以前那么爽了
美国可乐就是美国这种就是可乐啊
雪碧什么的
几乎是随便喝
基本上就是五美50美分一瓶嗯
就这么个价
箱
12个
也就是48罐
48罐
22块钱
折合一罐差不多就是五美分额
50美分左右
买一赠多少
买二赠二两
买两箱赠两箱
比矿泉水便宜吗
比矿泉水便宜不多
就这个价格随便喝
这个牌子可以好吃
popcorn啊
还有这就是这个爆米花
美式爆米花哈啊懂得都懂
美式爆米花是咸的
我跟大家说一下
美式爆米花不仅是咸的
它还加黄油
他不是加
他不是加你们想象那种像什么加甜粉啊
这那那这的不是它加黄油液体的
黄油就一勺一勺的蒯进去
让让这个让这个就是这个这个这个爆米花
浸润在黄油里面
然后他们还要放盐
你们懂吗
就是它是咸口的
吃一口这个再配可乐
我拒绝想象这个爆米花的味道
偶尔吃两口还是挺香的
啊偶尔吃两口还是蛮香的
唉那为什么不直接做成咸咸咸奶油口味的
那你问他呗
啊我给大家28课
哎
我直接给大家跳到后面是吧
他先放学了
看看美国人咋吃是吧
来吧啊
不气耐脏不闷汗
这个一之美国人下班了都吃什么
对吧对吧
美国人下班了都吃什么
给大家看一听
讲看一看美国人他是他妈的怎么胖的哇
有时候今天日韩版块对给大家看看
目前我们现在面前的这几位选手
大概是美国人最喜欢吃的几种零食
哎
第一种推TIA啊
还有什么和sasa sauce啊
这个不是sasa sauce
这个是一般的dipping sauce
哎我们就是美国人吃薯片啊
吃玉米片他要蘸酱的啊
他当蘸酱菜吃
我先说一下这个酱是什么样的口感
是那种非常油润咸香
就非常的有口感的那种酱
这个酱好吃吗
这个酱还挺好吃
但是我不敢吃
实在是太他妈的胖人了
他和这个这个这个这个玉米片结合在一块
美国人他不是去DAING
他不是蘸一下
他是蒯你知道他是DAING
他不是要吃薯片
他纯粹就是要吃这个酱
有时候不是很腻
偶尔吃一口还不算腻
比如花生酱
他是芝士酱
不是花生酱
不是花生酱啊
有人花生过敏
花生过敏是一部分人
又不是都过敏
我们复现一下这个场景
比如说张尔约翰是吧
约翰是一名大学生啊啊一名很艰苦奋斗
自己考上大学的大学生是吧
每天早上八点呢上第一堂大课
100分钟的大课对吧
先上50分钟啊
然后休息
我跟大家说一下
这里面我讲的是一个非常典型的
非常typical的美国大学生的生活
一天不能是完全一样的
但最起码是类似的好吧
就你可以参照
就绝大多数美国大学生的生活都是这样的
有时候味儿真足呃
美国人人均味儿真足好吧
10分钟再上50分钟对吧
那么差不多就是9.50
他下放学了啊
然后这个时候呢赶快去咖啡店咖啡咖啡是吧
休息站买一杯咖啡
买个三明治
然后冲到图书馆
冲到图书馆干嘛呢
开始学习
开始写自己赶自己的paper是吧
赶due或者干嘛呢
写自己的论文啊
或者是干点什么事学学东西啊
一直学到几点呢
差不多从十点
有人说这个写SC怎么弄
要先加群吗
老哥加群
老哥先加水友群或者禁言通知群
这是每个群的群主都是我
然后群里面也都发那个呃
那个二维码变的学到12点干嘛呢
下午要打工对吧
美国大学生常态啊
上午上课
下午打工
有人说下午不报课吗
是这样
下午一般要留给打工
下午上学能行不行
那也行
太折腾了
太麻烦了
下午一般是留给打工的时间嗯
要打零工自己挣学费啊
虽然自己很努力的学
但是自己又是个一般学生
还是有助学贷款
我在打工那个上一次直播讲过啊
美国的助学贷款七八个点是很正常的
甚至十几个点都很正常
还一辈子啊
所以你需要非常努力的去打工赚钱才行
好吧啊
人家是下午一点开始
要求12.45到岗
反正他12点就得着急忙慌的开车往那赶对吧
赶到了从下午一人是浮动利率吗
对美国的助学贷款是浮动利率的啊
点差不多干到晚上八点啊
干七个小时回家
八点回到家了
干嘛呢
他上午学习
中午赶路
下午上班哎
劳累一天非常的辛苦
非常的难受
但是我们约翰呢是个很正直的孩子对吧
他不想啊啊也不想太麻痹自己
那怎么办呢
他需要安慰自己劳累一天的心情啊
那怎么办
吃点这些东西啊
首先第一个土地战贼平萨
等下
感谢不知所措
马农宝哥打赏你
视频里这个还是太清淡了
我同学都是do瑞透斯占这个芝士酱啊
是也行
我我我吃不进去嗯
对吧我我我是吃不进去的
哎
哎我先跟大家说一下
这个东西已经是seasoning的了
就是已经是有味道了
基本上就是一个基本的盐口
然后这个酱它是奶油
也不是奶酱
应该叫芝士酱
芝士酱它里面有各式各样的东西
然后里面还有大量的知识
这是算是一个墨西哥的吃法吧
就蘸一下
我是蘸一下啊
我先说一下美国人更喜欢的吃法是这么快啊
对就是美国人不是占美国人
是蒯他他他要蒯出1111部分
将来他不是吃
是他不是吃玉米片来的
它是吃酱来的
这个玉米片就是个甜头啊
你提欧美饮食啊
这个我信我宽宽一大勺哈
我吃不了那么多的酱
然后就是老A啊
现在在现场
我这我必须得辟个谣啊
我发现就是就现在这个话越传越邪乎
你知道变成什么那个呃就是因为我之前啊
包括对留学生
包括对留着二代啊
这个东西发表过相当多的暴论啊
就是有人啊开始传了
就是我跟你啊断交啊
啊把把我把我弄得跟那个呃
弄得跟那个立陶宛啊
跟立陶宛一样
我的天呐
这谁是跟立陶宛爱沙尼亚似的
咱也不知道谁传的
因为我确实有工作
而且那个说呃我中间有一段时间不联系
是因为什么呢
我兴趣在那个大A
现在在股票上那段时间我退出去了
我这个人的性格就是很多时候东西处理有限的
我得说一下
就是我说的是对一些现象的看法
不是对人的看法
如果你有足够充足的生活经验的话
应该知道现象是现象
人是人哎
这个真的是涉及社会哲学的讨论话题
就发现就上完网之后
我发现真的好多人都不懂没事
然后然后我们扯回来就就这个东西啊
这个东西呃
我以我充分的参加西餐餐厅的经验来看
中国大陆地区的所有的西餐厅
绝大多数西餐厅只要不是老外开的
这口一定是铁蛋的时候
老外那帮死者家将的时候
那还真是呃哎连加水都不加
和稀泥都不喝
这就这个东西能当浆糊
我简单来说就是老外那个版本
这个东西他们能当将糊呗
那哪是就是一坨
它应该那个东西叫一坨一坨
我说起坨啊
嗯哎呀
我天看电影看电视剧是吧
这个什么叫什么叫老A就三分了啊
林妙今天就正常聊一聊你是怎么起的
我聊啥呀
就多少需要个朋友对吧
两个人一块
这是一这我跟大家说一下
就是大家看见这个屏幕上这个组合了没有
就是芝士块加小饼干加香肠切的香肠片呃
这个是美国看球赛的时候最经典的组合
不是这就是美国有一个经典的娱乐活动啊
差不多在60年代开始流行的娱乐活动是什么
在棒球赛上看到牛仔
那个时候电视刚流行嘛
家里得弄点零食啊
那个年代是爆米花
然后还有奶油意面啊
那个是这个
这个得感谢那个呃
美国的战争动员体系和罗斯福新政呃
就是大家得想办法吃东西啊
怎么简单方法简单方便的吃东西呢
我们用生产军粮的方式生产快捷食品
这快捷食品在美国就是奶油意面
那这个东西后来又演化演化演化成爆米花
然后再演化演化
就是我们要学习欧陆式的生活风格
就切香肠加小饼干呃
就变成了那种类地中海风格
然后这个类地中海风格又被美国人发扬光大
直接蘸花生酱
芝士蘸芝士酱
对你没听错
芝士块蘸芝士酱
我靠美
美国人
美国人不仅可以芝士蘸芝士酱是吧
美国人美国是可以直接炸黄油的
我记得特别清楚
就是哦我认识一个哥们儿
就这哥们儿用chili
chili啊
chilling撒子啊
chili sauce的chili臊子蘸香肠
然后坐那儿坐那儿
然后坐着跟着看
我说你神经病吧
你这吃的下去吗
美国人吃得下过的眼神看着我有问题吗
他吃得下
你不参吗
嗯我说你不酸吗
因为因为这个东西太刺激了
就是那个呃我我我下午我刚看中医啊
我还跟他聊这个事儿
我就说啊
那不能那么吃
你那么吃的话
寒气配重呃
就是湿寒啊
湿气太重了
容易受影响
嗯哼我就这么吃过来
虽然每次吃都窜吧
但我这么吃
然后他妈吃
我问他吃了多少年
也也也不长
20多年吧
我能有时候有时候黄油怎么炸裹粉啊
黄油裹粉炸冰激凌都能油炸呢
裹粉就行
它只要外面形成那层酥壳
里面就能里面就能里面就能接住啊
嗯哦我跟大家再说一下
就是这个这个经典的这个组合
看球赛的时候几乎是必有的
还有水牛城鸡翅
这对buffo wing那个东西我没买好啊
巴菲罗命
其实我觉得还好吧
他就他这个拌韭菜像国内在国内的地位
我给大家说一下
这个巴甫罗W在国内的地位类似什么呃
我想想后焦凤爪啊
比那个我感觉不是一个级别的
就是比那就是巴普洛
那为什么就又酸又辣又酸又辣
酸酸辣辣的
就是白人的嘴
他妈真不好意思啊
骂人就白人的嘴里就从来没尝过农活味型
是两人一起看球啊
看比赛时候吃的比较多
就是美国
美国就整个美国就会乔味的人基本都在不不
基本都在布鲁克里斯
咳咳咳
一个布鲁克林
一个皇后
一个哈拉姆
感谢我会调味的那帮人
我我毒打MC是吧啊
感谢风之剑圣美女学生老哥打赏哦
上图大啊
有意外收获可还行
嗯啊感谢我哥打赏点歌
亲切的父亲姐牛逼
这亲切的父亲诶
那个老问你个事儿啊
我当时我在那个物业直播间
我明天我会详细聊这个事
不是我说柯克这人是美国护陈峰啊
你我说的有毛病吗
你在美国
你你不不要提这个事
你可千万别把他俩比我容易出事啊
啊不会啊
就是他是不是美国版本的X嗯
那个这个有时候这是啥
这是棉花糖加巧克力
拿那个微波炉打
打熟了以后就打软了
或者烤箱
我是拿烤箱烤软了
然后当deeping sauce
对你没听错
是棉花糖加巧克力
兄弟啊
感谢真老哥大赏欧美大V带养成是养成
参观后感
如图啊是吧
对这这个图现在放上来非常的应景啊
傻吃猛涨
这是啥子啥子
我这就是呃我会说你呵呵呵
主流
我他妈怎么敢来感冒咳
然后我要说啥
就是实际上美国人在二战后
一直要解决这个问题
就是真的是全美国在二战之前
一直在解决温饱问题
然后这个解决温饱问题这个事儿
被你奥巴马哥哥干碎了
真的真的真的你认真的说
美国到现在它形成了有效的额区域性的事故
原材料的供应机制吗
有肯定有人跟我说的
史密森菲尔德泰森这种企业
我说的是服务于城市的这个特定的
每天的日常的工作供应的机制
而不是说特定几个大的肉联企业
或者说是化工化工企业
那个农药企业去做什么事情
答案是没有
你你这这这还用说吗
等会我这是没放完
这个东西是是是我教子最爱吃的一种甜品啊
我做这个也是给我教子做的
就是坏的
还认个儿子
棉棉花糖加巧克力融化以后蘸饼干吃不
我问你个事
你给他压岁钱
他一一般圣诞节肯定是会送礼物的
算压岁钱吗
嗯那也也也行
也不是不分对
又甜又腻
这玩意又甜又腻又啊
但是香嘛真主要是什么呢
就是也真甜
白人吧也确实能造吃不吃
白人确实能造
太他妈腻了
就是他们确实就是啊
这是你说傻吃猛长吧
就是有点太粗暴了
但是白人就这玩意
我用一个比较工业化的形容
就是柴油机
柴油机比柴油机啊
呃你你给他弄半斤柴油
这啥他扎不扎到嘴
跟你说再来点
他就这么个位置
真的心淡心淡
心淡心淡
这是这是美国更经典的组合
我跟大家微波炉
微波炉的说法对咸的对
胡椒博士配黄油配胡椒
我我我我我是可乐
纯咸口的东西
神他妈白羽人都吃完不可乐
齁死你
这个也算
这些东西都可以是
下班以后在食品和酒精失误吗
中国人玩你的黑纸就压
而总之一句话
因为大家至少知道还有原来菜的要调味
只要油不死就往死里游
只要咸不死就往死里闲啊
对就是美国什么味觉都整的贼极端贼单一
就是没救的那种巨你妈恐怖
我估计他们也是不适应
不会因为他们历史上实际上就是对于香料
就香料对他们来说是重要物资
很缺乏
缺缺大了吹大了
但但是就是就是越在这个事情上
越爆笑的一点是什么
就是反而美国人的这个农业呀
更很多就是在地理书上
我们经常说的就是美国农业产值依旧很高啊
为什么高呢
我给大家说一下
不是因为有美国人有多种地
多会种地
实在是因为美国人有的地太他妈大了
因为我服务的一个我曾经服务过的一个公司
叫先先正达
你先正达在美国买过地
然后然后被当地干了
这个新闻就大大家听一听啊
具体内容我不能给你们介绍啊
第一就是先正达的人
中化集团的人会过来找
第二就是呃这个事儿犯忌讳啊
就你毕竟中国中国控股的企业在海外买
尤其在美国买
容易被人拿长舌妇算多了
但但是就他们发过来的视频
那经验是什么
就是中国这帮孙子是真不收之地
就是过一遍
完了会面
完了
地里那些东西就人家算什么
算折损
涝死没啦
嗯有人美国人美国人不会种地
美国人真的不会种
美国人不会种地啊
美国人不会种地
美国人就美国的土壤是什么样的土壤
就是插根筷子都发芽的地
他他妈的能种出土地
土土地板结来哎
就这帮人的脑子里
这帮人的脑子里是没有改造土地的概念没有
我要不要养一养
翻一翻
他没有
咔就咔造
然后把歌放一下是吧
这有的老哥点了是吧
亲切的父亲
这首歌啊
点一下
感谢J老哥打赏
我看一下啊
老一听
你形容美帝资本家是不是把红脖子和其他白人
定位成某种优秀的大牲口在呀
呃首先来讲并不优秀
呃并不优秀
这必须得说并不优秀
并不优逼
事顶多
唉真的就是白人作为一种白底层
白人作为一种耗材并不是很优秀
甚至工业化到了一半就得改用黑奴了
所以或者是印度人
就是不要对白人有什么过高期待嗯
白白人并不是一种优质的劳动力
嗯供应量不足额
供应量不足是英国自己的问题
其实人类是挺好养活的这么一个种族
但是微信收款50元一个
维多利亚的KDA实在是太高了
不管是对本国人还是对外国人
你太他妈幽默了
我觉得我的评价说太他妈幽默了
我真的是就美国人吃了这个东西
经常会让你想后就不呃
这是哪位老哥打了50
我不容易
那啥没写名字是吧
感谢腾格代子老哥打赏
说到吃
我之前看到一个评论说
怎么在美国找好吃的炸物店
原文是英文
我有点忘了
大意就是说
如果你找到一家南方风格黑人开的杂货店
从厨子到服务员都是那种恶呵呵
说话喘不上气的
你怀疑他下一刻就要心脏病爆发的大只佬
你就知道这个地方他妈的来对了
因为这是真正热爱油炸食品人才有的体型
遇到这种店你得赶紧吃
因为下一次来的时候
可能厨子就去世了啊
这个对的
在美国怎么找到好吃的饭店呢
我说的是美国本土菜啊
就是从主厨到前台都是黑人的店啊
主厨操着一口浓浓的奥尔良口音啊
像路易斯安娜口音是吧
做出来的啊才有效啊
很OK啊
刚才那个
有时候本土菜有的美国还是有本土菜的
有的有的有的只不过是这样
美国白人的自尊心不允许美国的本土菜上桌
为什么呢
美国的本土菜是结合了印第安人的土菜和奴隶
黑人的自行研发的菜产生出来的东西
白人老爷们是不允许这种东西
成为美国的国粹的
好吧
美国其实是有好吃的本国菜的
但是美国人
尽可能的不让他们出现在主流社会上
懂我意思吗
就是你在美国
你不能搜美国菜
你要搜so food
就是灵魂食物
好吧
这你看这就是宣传的能力了
就是在国际社会上
中国人的形象有多烂
欧美国家所赐吗
懂吗
就是老爷们不稀罕是吧
老爷们也不允许他上桌
有时候不是类似叫花鸡
就是正经菜
不允许他们上桌
主主要主要是我还以为就是那啥呢
你这儿能聊那个就是这个苛刻这个事儿
我看你要么就是聊过了
要么就是你魔方聊过了
我也就不那啥了
嗯嗯实际上本来我很我想很认真的去聊这个事
但周五最后说叫我去救场
我就没法特别认真的跟他
我这我这正准备讲
那啥
我这正准备讲日韩呢
日韩是吧
那我也能陪你讲啊
日韩这个事
毕竟毕竟我这也是跟不是韩
我我跟韩国人弄的真的是正狗厌
我也知道我是个鸟人
但是韩国人的那个性格就是
就这我我该怎么形容呢
就啊这你想能让我词穷的
你让我骂人
骂巴巴的
词穷了
就这种哦对韩国人的心态啊
谢谢我知道怎么形容我
我我我为什么你的是我的
我的还是我的
哼哼哼我我今天为什么想起讲日韩呢
就是我对日韩人的这种就是士大主义和这种
怎么说
就是敏锐的政治判断
就是我甚至能感不敏锐
他们不敏锐
他们不是不敏
他们敏锐
他们敏锐的点和我们不一样
你知道吧
就是他不是不敏锐
其实他们很敏锐
我我今天就要讲
就是他们为什么敏锐的点和我们不一样
而且我们会觉得他们这种人是不是
就是我为什么想起来讲这个呢
本来吧我一开始就是想讲什么呢
就是想想想让日韩学姐看一看那个视频档
老哥发的那两期视频
就是一个是讲日日韩的那种邪日韩式
还有讲韩国那个外卖员的日韩社会结构很像
所以我就让他们一起都发给他们都看一看啊
这是很怎么说呢
一开始其实还没有抱着一个
说是让他们能看着有多爆
只是想要看看他们发表一些观点
完了
然后美国出过苛刻这个狗狗屁倒灶的事儿了啊
出过苛刻这个事
就是他们敏锐地就感知到了
美国国内的这种生态的变化
哇就是就是我先说一下啊
他们敏锐到什么程度
甚至美国人还没有开始大清算
就是柯克刚死
大家还沉浸在悲伤之中的时候
我们当时本来是在沟通
让他们看十频道视频的事儿
就是无论是日本学姐也好
还是韩国学姐也好
就是他们立刻就能意识到应该怎么站队
应该说什么
应该做什么
他们立刻就开始检查自己的所有过往的言论
有没有说过贴边的好
貌似是坏话的话
就是已经形成某种条件反射
对
就是在全美都还沉浸在
悲伤或者是狂喜的过程中
那会儿美国可还没有清算呢
还没人人举报
根本就没有人觉着
就这个事儿还没有到人人举报的程度
我就问他
我说这是你们两个个人的这种情行为
还是你们所有的日韩人都有这种状态
他说我们基本上人人都能意识到
就是反应如此之快
他立刻他们立刻就意识到
现在当政的共和党要搞这种大清洗
就读空气专家
差不多怎么说呢
就是日本人和韩国人都比较擅长
这跟随社会风潮
跟随这个社会里面
就他所在的团体或者他所在的社会环境
这个跟风的机制特别士大主义
特别特别的凶
就是就是他甚至把我
都加入这种政治考量的环节里了
就是我其实没有想那么多
他说他问我
他说就是就是他说你在这个节骨眼上
给我们发这个视频
让我们看
是希望我们表述点什么吗
我说我没有
我这就是赶寸赶上了
你们这个也太敏锐了
太敏感了吧
就是那种士大主义
就是骨子里的本能
而且你们知道更符合日韩刻板偏见的是啥吗
就是你们以为华人圈里吗
互相举报吗
日韩圈儿更快
就是由于他们整体上的这种智慧
就是如果谁没有读懂这种空气
立刻就就是在美国人甚至都没有开始清算之前
他们内部就开始清算了
呃感谢这老哥打赏
进入正题
前点一个大S
一个图
一个视频
我知道点过
我知道大伙看过
但我知道大伙更想还想看啊
哎藩属国补一个东亚人特有的政治嗅觉危机
东亚怪物房啊
就是中国人没有他们这么敏感
中国人绝对没有他们这么敏感
就是中国人甚至都是美国开始清算以后
他们才后知后觉的才开始内部清算
日韩人不需要
日韩人不需要他们在美国开始清算之前
最起码我见到的他们那个小群体里面
已经清算完了
就是当美国开始所有人人人过审
人人过筛
他们已经排除内部的不安定因素
就就这么恐怖呃
是这样
就是中国就是在在美国
在美国的中国人的环境里头
无论是华人还是呃中国留学生啊
大家的整体的讨论是去证明了是就整体氛围啊
当然随着这几年应该又回到了政治化的氛围
但是当过去的氛围整体是去政治化
第一是什么呢
海外的华人
这个这就是生活压力
认真的说没有那么大
就相比起其他族裔来说
当然未来肉眼可见的是不会变的
没有办法组织起群体
因为有群体你才会有这种活动啊
第二个一个原因是什么呢
呃由于我们之前一直处在一个去政治化的氛围
然后你会发现美国这个环境突然政治化
你不适应
根本不适应这个东西
你除非你10年20年你能弄出来
真的呃
是上个世纪50到60年代最后的结果
我不想在直播间说
就就我炸顾夜直播间就行
不用炸老贼直播间
但是大家都懂啊
大家都懂
我说是什么意思
所以为什么日本人和韩国人比较擅长这个事
因为日本人到韩国人
他去美国
为了融入白人的那套圈子里
他哪怕就是白人身边的一个挂件
拉布舞啊
吉祥物
但是他可以做到一个事
他可以消灭掉自己身上所有的日本和韩国的
正常的属于东亚环境下的日本人和韩国的
特可以把自己消灭掉
是嗯就我对日韩人的这种判断力
我是惊呆了的
你知道吗
就你你看吧
这个过程当中
他实际上就就消灭掉了自己
我是日本人
我是韩国人
这个事他们说的是
他是一个他把自己认证成什么
我是一个在美国的人
至于是哪国人不重要
对就是日本学姐这一套也是非常的恐怖
就是我在讲日韩这种魔怔社会的时候
就是大家要明白
日本韩国也好
这种小国家
他们历史上做的一切行为都是活下来
他们为了活下来
永远是在依附强权
依附大国
就是他们脑子里的本能是什么呢
就是你比我地位高
你比我强大
那你就骑在我脑袋上
我为了活下来
我应尽的义务就是让你对我予取予求
大家注意这一点西
就是对于日韩社会来说
上层对下层予取予求
鱼肉鱼肉
下层是应得的
大家记住这个观念
这个观念立刻能够揭开一个真相
就是日韩社会的霸凌和母和和这种欺忽
到底是针对谁的
就是他实际可能就是延续他那套
就是长辈对晚辈
上级对下级对宗主
宗主宗主国对藩属国啊
我我们讲他恐怖在哪
就是我要纠正一个观念
就是中国人以为的霸凌
搞特权是上层人对下层人搞
比如说我是某某领导啊
我可以给我孩子加塞儿
我有特权
这个特权是相对普通人来说的
就是你的特权
就是上层的特权
是相对基层的民众
或者说大众人民来说的特权
但是宰日韩不是我跟大家讲什么叫宰日韩
不是大家记住日韩社会的特权是评级特权
什么意思
就比如说大家都是领导
大家都有权利
鱼肉下层鱼肉下层是我们领导有的公有的权利
就是大家都有的权利
这就不叫特权
就是我鱼肉百姓的时候
我不觉得我在行使特权
这是我应得的
大家记住这一点非常的恐怖
那那什么才能体现我的特权呢
比如说这一屋子都是局长
我要拥有比这些局长
其他的局长更特殊
更特别不一样的权利啊
就是大家看日韩的政治倾轧为什么这么严重
尤其是韩国
韩国还不能跟日本
完全是不能完全对
不能完全相比
就是他们
但是他们两个很类似
就是我的特权不是针对下层的
我鱼肉下层人不叫特权
那是我应得的
所以大家会看见
为什么日本和韩国社会的霸凌来的那么迅猛
就是来的那么理所当然
来得那么让人生厌
就是当他把霸凌下层人
当做自己应得的权利的时候
你就会你就会知道这个社会有多魔怔和病态
你就说是不是种姓制那一套
不是他不是说不
这就是更恐怖的地方了
就是日韩社会
他又学了点中国的那套东西来
就他是一个很混杂的社会
这个我得这个就是我得打断一下
我得给你补充一下
是这样的
日本跟韩国
包括中国的
我们得想就是还是那句话
咱们得先从最根最基层的矛盾开始说
中国的就是整个的社会政治运行制度
就包括我们现在能理解的这套政治性制度
我们从头到我们从头到什么样的情况
就是就这一群人啊聚在一块
他为什么能诞生群
为什么会有群管理
为什么会有群主
为什么一群人凑在一块
他会有政治活动
他会分领导
会分中层或分那个执行层
是因为
中国的政治制度的诞生的原因是什么
我们抗击的主要是恶劣的环境
再说一遍
我们抗击病恶劣的环境再说一遍
我们抗击的是恶劣的环境
我们先是一拨人组织的集体生产
大规模的集体生产
但是这个大规模的集体生产
我们要面对恶劣的环境
就是我们要在克服恶劣环境的同时啊
保证这个集体能够存活下去
是所以我们奠定了一个基本的整体的
制度的底色是什么呢
只要现有的这个制度体系能让大家都活下来
治理问题
解决问题
对我们强调是解决问题
能解决问题
而且能有前瞻性的解决问题
因为这个灾害它是不可预见的
就是有一个预防问题的机制
并且能持续有效的不停的解决问题
那在这个体制公差之前
就大家都能忍
大家不能忍的是什么
大家不能忍
就是你不去解决问题
你激化这个群体当中的内部矛盾
你在外界有问题的时候
你激化内部的矛盾啊
就是中国历史上的大概政权的内部矛盾
激化的点都在于这个点
我我我们我们讲回岛国
这这种这种半岛国家和全岛国家
他们这种对于底层的这种不包容
对于底层这种鱼肉
他们视为本能
他们视为应得的权利
就是我在上头
我鱼肉老百姓不叫特权
这是我应得的
就像我们面对宗主国一样
宗主国来鱼肉
我威压我胁迫我
都是我应得的
就是他必须有这种心态才能活下来
他必须把这这这一块我得等你这块
我得我我我马上说完
我马上说
我马上就是你为什么会有这个心态
你明明会有这个感受
我我说这句话
你一下就理解了
半岛
包括你看韩国的岛是不是就山特别多
南美山都特别多
就是整个朝鲜半岛日本那就不用说了
各种自然灾害
他在这两个环境下
它形成的两个观点是什么
第一我周围的所有环境都是不安全的
我只能找到最安全的那个抱大腿啊
第二第二
相比起在这个大地上生产足够多的资源
我更应该做的是什么
嗯寻找确定性
对向外确定性
从是外部两个方向
两两个方向向外寻求
向外寻求
就是你说的抱大腿
向内寻求是什么
在已有的环境内保证最大的确定性
因为我活得够久
因为我存活能力够
就是我存活能力够强
它代表两个点啊
要么就是我在这个群体当中有更高的地位
因为你存活能力强
你才能有更高的社会地位
二二就是我是年轻人
我有钱啊
我活的足够久
这两种人他可以统一拿到更多的社会资源
因为你你在那个岛啊
不管是半岛还是整个群岛的范围内
你的既有资源是有限的
固定资源是有限的情况下就会搞这个逼科啊
无限制的分配
无限制的分配动作嗯
感谢J老哥打赏啊
上图啊
对日韩就是经典的学歪了
他也不能叫学歪了吧
就是他们觉着自己学到了最适合自己的那部分
对就是这个东西对我有利
他就去学嘛
对这个东西对我有利
他就去学
为什么他老说什么崖山之后无中华
这个逼哥就是他觉得这样的话
我把我把你变成了一个
就是我把中华民族这个概念消灭了
那我不就是可以说我才是正统
然后我就正儿八经的去你家啊
就是怎么说来着呃
怎么说来着
那个就是怎么个就是娶你的媳妇
打你的娃哈
这多爽
所以我我当我我记得我之前就在那个什么
他他他他不仅仅是这种形态
他不仅仅是这种心态
就这种心态只是一小部分人能做到的
他更恐怖的心态是什么呢
就是我们讲回话
就是刚才说这种特权
他的特权只能是针对同阶级的
他对于底层人的
底层人的鱼肉和奴役是视为正当权利的
但是这样就有一个问题
就是你能奴役下层
他也能奴役下层
那咱俩谁更有权利呢
咱俩谁更牛逼呢
那我要求特权就是针对你的特权
针对我同阶级人的特权
那针对来针对去
等到最后最上层
你是国王也好
总统也好
还是什么领袖也好
不管
他最后一定变成最魔怔的那种攻伐
就是你凭什么比我有权利
我不仅我就是个对
就是我一不讲法统
二不讲军事
三不讲逻辑
其实只要一条就行
我外头的那根大腿够粗
我只能向外求
就是两个势均力敌的人
是没有办法说再多让给你一块权利
再让你多有一块特权的
那是非常难的
生态位没有那么大
那怎么办
我叫爹
我我能我能喊谁下来是吧
我能喊中国下来
我能喊谁谁谁下来
我能喊哪个中原王朝来帮我
我的正统性是怎么确定的
我能从老朱那拿到册封的书
啊士大主义就来了
对他们两个是一体一脉相承的
就是他是一个死循环
嗯这个死循环就是一我们因为士大主义
所以将我们遭受的苦难
这大国对我们灵魄正当化合理化
这种正当化合理化侵入到社会以后
就是我们针对下层的所有奴役和和和
和牛马使用都是合理的
我们在追寻特权的过程当中
无法从底层获得特权的爽感
我们只能从出现了一个对我们
然后就出现了一个很的事
是我提醒你嗯
日本是20世纪初期亚洲民族主义的起源地
是这是这就是更的地方
这种中国对中国的民族主义
都是有一部分是找日
是就他们永远这样
他他他们后会形成一种这种死循环
等他们追求到最高层
在自己的同阶级面前又要要要特权的时候
他们发现要不到啊
他们再重新把大国找来
让自己拥有某种跟针对自己同阶级的特权
他这是一个死循环的
他永远在这个循环里面走不出来
他这种士大主义
只是会随着宗主国的变化而变化
但是这种主义本身不会变
就是它可以是中国
它可以是任何一个国家
它可以是美国
我不care
只要你能让我跳出来
只要你能让我凌驾于他们之上
给我某种特权
我并不care自己会是什么样的
就是我们影射到现实
就是就是日本学姐那个状态
就是你们你们说他把日本人斩了
让我揍他
把日本人找来是吧
看南京照相馆
你觉得他是因为他爱我
我告诉你这个东西和爱情一点关系都没有
因为日本学姐从我身上看到过什么呢
看到过超越同阶级其他日本学生的更高的权利
就是我可以揍你们
那大家都有钱
那又如何呢
呃我男人是中国人
我男人有一个小群体对吧
他有叫法
兄弟
你们有钱又怎么样呢
你们还不是乖乖被我男人揍
就是他根本就不把自己当日本人的
就是我通过士大主义从外部找来了更大的能量
更大的权力
更大的暴力
我回来欺压你们的时候
欺压我同阶级的这些人的时候
其他的日本留学生的时候
他毫无心理负担
他说对你们日本人快道歉
他用的是your japanese
他不把自己当日本人
他那一瞬间是根本就不把自己当日本人的
就是非常的魔怔
他跟我根本就我我感觉就是没有什么爱情可言
你知道吧
他只是喜欢这种感觉而已
这里根本就不涉及任何的爱情
就是权力动物
对
就是就是最纯粹的拳头
而且你们知不知道
就是我几乎是把日本社会里面
所有最反感的那些魔怔点都给占了
第一我是中国人
第二对日本人持仇恨态度的中国人
我领一堆叫法兄弟
把他们叮咣一顿打
还有就是黑人
虽然我不是黑人是吧
但是我带着黑哥成天揍他们
就是我基本上是把日本人所有罪犯
PTSD的词条都占满了
但是日本学姐根本就不care啊
那有人说他他怎么这么愿意坑害自己的同胞
你记住在日韩人眼里没有同胞这种东西
没有概念没有这个概念
他们没有这个概念
没有概念
就是就是咱们咱们再复习一下
咱们再复习一下
在美国的那套社会体系里头
为了融入那套所谓的社会体系
大权大社会体系和小社会体系中A的关系
会这又他妈被警告了事
下毒下毒
把毒都下了
嗯就是傻气蒙
德哈哈嗯就是呃我我只只只剩只剩美食图片啊
这这是他在那套体系里嗯
可以放弃掉自己作为日本人和韩国人的身份啊
是的就是日本人和韩国人这个东西
他他这虽然是刻在他骨子里的
一个基础的身份的
这么一张牌
但是他觉得这个东西对他来说是个DEBUFF
他不想要哎
就是甚甚至我刚才为什么特意就是我
我还特意打扮了一下老A
我说日本说亚洲很多国家的民族主义的奇葩地
为什么你会发现在缅甸
印度这样的国家
受到日本当时的民族主义启蒙的影响
他们的民族主义对外表示表现
为什么扩张
民族主义的扩张是分为两种
第一就是老子就有这块地
而且老子能凭本事打下来
或者就是你烦到老子
老子回去抽你
这个在我们历史上是很常见的
在其他一些大国历史上很常见
而小国岛国的这些民族主义的
这个形象是什么呢
不停的扩张
然后骑在你脑袋上拉屎
哎呦哼嗯日本人的民族主义就是这样的嘛
就对外就说他突然他想当爹了啊
他他他那段时间啊
二十二十世纪可算给他逮着了
我终于可以当爹了
他就他的所谓的民族
对民族主义
包括对东南亚
包括对南亚这些国家的掠夺和这个欺骗
和对当地的民族主义政府的培养到位
你为什么要搞民族主义
你搞民族主义
你就能骑别人身上当爹
是这个就是就是就是先先当孙子再当爷
先穿袜子再穿鞋是吧
我当了好几千年的孙子
我终于要当一回爷了
对我告诉你们
你们的民族主义的最终目标是什么
当别人的爷
你说难听点
我们的民族主义
有这种骑人脑袋上拉屎的东西吗
我们认认真真的说
就至至至少就是呃
虽然历史上我们也有秦人脑要拉屎的情况
但是我们没有把这个秦人脑袋拉屎
当做民族主义的最终目标吧
是
这就认认真真的想这个事
我们的历史上
就包括甚至我们最混乱的那段时间
也是20世纪初期那个阶段
都是别人骑到我们脑袋上拉屎
而不是我们骑到别人脑袋上拉屎
对不对
或者就是你骑到我脑袋上拉屎
我受不了了
我必须得打
不得把你揍一顿
就是甚至是有我我们讲哈日韩这种势大心态
还有一个更恐怖的问题
就是他在向外求的过程当中
他可以牺牲很多东西
什么叫向外求的过程当中可以失去很多东西呢
就是我们说的
他可以就是他为了寻找这种爽感或者说赢感吧
就是我要当士大主义
他可以抛弃自己的民族身份
抛弃自己的信用
抛弃自己的尊严
他什么都不在乎日日日本学姐是吧
她在我面前
那她她可以免费给我操
给我做饭
他可以牺牲自己在日本人那儿的所有的信誉
微信收款30元对吧
就是他爽了啊
他爽到了
就是他对这种踩别人脑袋的
这种魔怔性的这种需求啊
就是可以让他牺牲一切
不择手段
有人说他在是你想一想
他不是个穷日本人
他在日本不是穷人
他家是吃大米从来不花钱的主
日日本大米最沸沸扬扬的时候
我问日本学姐
我说你们家买大米什么情况
贵不贵
她说从小没买过大米
没有人没有人买大米
都是有人送我们家大米没有买过大米
就是那意思很简单
你腿子死了跟我有什么关系
你腿子吃不起大米
跟我家没关系
就是他对于踩底层人鱼肉底
日本底层人他没有什么感觉
他也不觉得爽
这就是我说的
就是他的爽感
必须必须是针对同阶级的人
你们懂吗
就是对于他来说
日本底那些底层的泥腿子死不死
他不会爽的
他在他面前吃大米饭也不爽
什么爽
从我从外面找了一个强壮的男人
不管这个男人是哪个国家
中国人也好
哪个国家也好
不管他什么宗教信仰来了
就把我同阶层的日本留学生都捶一顿
我开心了
我舒服了
到账
我高兴了
我付出什么代价
我不care
感谢老哥打赏我读一下
感谢噔噔噔
老哥
我同学毕业后在新宿上班
25万日元每月勉强覆盖生活成本
霓虹人对忠很不友好
就是你不够强
说白了你强起来他又他又是另一副嘴脸
你试试把当地一条街全买下来是吧
就一下子对你的态度又变了是啊
感谢亚瑟罗伯特老哥打赏老爷
想想米荒初期的第一任农业部长
当着媒体的面开心开地图炮
讽刺自己
有人送你吃
没买到
都是要反思
结果后来还被不情愿被逼退
就很符合你现在说的那种心态
是啊就是无非就是现在政治政治制度上
终于不是几千年前那种了
懂吧就是稍微好那么一点
他最起码还要辞职
啊那以前他连辞职都不用的
他不是说是畏威而不怀德
就是他日本人就是日本人
学中国文化学要素是什么
他是学到了体面
但是但是这个体面是哪里来的
是外面人给你的
还是你自己要的
是是你自己主动追求是什么呢
对大家都好
同时要保留自己的尊严
还是说你要要求别人给你尊严
日本人对外的态度就是你要给我尊严才行
对他需他需要个大爹
需要个大跌
说白了不
他说给你尊严的事
就是我接着说
就是我举个例子啊
你知道日本人为什么就是在近现代历史上
就对中国的这个态度是什么
中国哎我操妈给你
我给你戳爆了啊
60秒还是11分钟啊
一分钟就行
我操服了
服了呃
服就是我跟你说啊
老板跟你说了
就日本人的太离谱了
日本人就是对这个抗日战争这个事儿太大了
我都丢那么大的脸了
你非要让我在你直播间又寄了
我知道一分钟吗
呵呵就我就我我我我简单来说就是呃
我打过你是吧
我也让你受委屈了对吧
我也是东京审判了
你能不能不要揪着我这个事来回说
是不给他面子
对你你你咱们私下里我给你磕个头
完了就这么点儿事儿
私下道个歉就行
你能不能在公开场合维护一下我的面子
我是这
但是我们的态度就是我
你就承认一次就行
你从来不承认
喂喂喂喂喂喂喂
兄弟
我能听着吗啊
我我认真的说这个这个真的不是我弄炸了
我刚才是真的很想认认真真谈这个问题的是啊
刚才我还跟老A说
这个人就是嗯哼日本人要的T
等会等会我们先先读个SA是吧
感谢这群老哥打赏
这么看来
近年近年日韩纠结就比较好留解了
一是旧有大跌不管用
二是新的大跌
还是老的爹闪电般回来
接下来该怎么调整关系呢
然后你邪恶赛里斯邪魅一笑
个个都说我死了
都说拿了我正统地位
结果一看个个学坏一出溜
谁他妈这么教你的
话不多说
你们这帮孙子来尝尝我刚收的番薯吧
哎
那个我我我我我把那个例子说完了
别说了
容易没别说容易霉是吧
别说就简单来说
就我我就最简单来说好吧
日本人内心当中是你得给我面子
唉你想清楚啊
是你得给我面子
而不是说他做了一个能够博取我好感的事情
所以我给他命
你们理解一下这个日本人
日本人这个心态特别重
所以你会看到日本人很多时候他不想认这个错
他就不想低这个头
因为在他眼里就是什么呢
这个是让我感到很羞耻的行为
而为了不要这个羞耻
我哪怕死了
也有人说日本人为什么不认错呢
就是首先来讲
这就是日本的一种心态
就是作为藩属国的
我有对错这种东西吗
就是有人说为什么日韩这种国家都寡廉鲜耻
不认对错呢
我跟大家说一下
首先小弟他真的有对错这种东西吗
就那句话怎么说
就是大哥说你行行也行
不行也行
大哥说你不行
行也不行
不行也行
大家懂什么意思
不就是为什么日韩这种国家没有善恶观
因为善恶对他来说不重要
就是大家一定要明白
对于小国来说
就是为什么他不能认错呢
就是他本质上是没有羞耻心
没有善恶心
没有对错的
因为在他们的社会里犯了错误是非常恐怖的
是要被大哥惩罚的
那怎么办
切腹就是犯了
他们犯了错就是要切腹的
而且这个错误不是说他觉得自己错了
不是的
必须是老大觉得他错了才行
他自己不觉得自己有对错
在日韩社会里
我强就是对你弱就是错
懂吗
大哥说我错了
那是我错了
大哥说我对
那就是我对
因为我是跟着大哥混的
我是师大主义
认错对他来说就是生死的问题
对就是我你你们你们看我
我我我把日本人抓来看南京照相馆那一期
那几个日韩那几个日本人磕头如捣算
说错了啊
我们日本人错了他们
那你说他们当时的心是诚恳的吗
那我可以跟你说
他们当时就是诚恳的
因为你是你
你你掌握最终暴力
最起码在这个屋里
那你就是对的
你是给这帮孙子关小黑屋了
是对呀
那为了出那个屋
肯定得磕头认错啊
是啊
就是对于日韩这种国家来说
它不存在什么羞耻心
并不存在对错
就像日本学姐一样
对
就是她一点都不觉得背叛了日本人
有什么可羞耻的
而且日本学姐跟我说说
这是我在帮助你们是吧
你们现在认错就不挨打了
就是饶过你了
你看是吧
我是为你们好
这日本学姐的原话啊
这是
所以就这帮人神经病啊
怎么再教育物理再教育嗯
对你只能物理在教育
而是这个思想的这个在教育
他是要跟物理同步进行的
啊就一方面要把这个不能争取的风险很大的人
先给他排除掉
过滤掉
然后你再把那些受到这个思想
就是影响相对较小的人出来开诉苦大会一样
搞劳动改造也好
1.1点的改
然后这个改的过程还很漫长
这怎么说着说着就改改改造旗
不对呀
那个
但是韩国人跟你说不一样了
诶
有点区别
但不大
不姥爷
我跟你说
韩国人就是他们永远是性压抑了
然后释放压抑
就说爽爽没边儿了
然后又性压抑又释放了
又压抑又释放又压抑
就就他他妈还准时准点儿
你知道吗
韩国人这个逼哥是韩国人更变态一点
就而且韩国人这个精神病的态度在于什么呢
就是只要他觉得在你身上有所求
他会想尽办法给你凑
但是他确定了都是我跟你保持社交关系
没有什么用的情况下
嗯一点都不搭理你啊
正常我我参加就是因为我日常工作
我会我会去一个北京叉叉俱乐部
北京俱乐部中间叉叉还得记者去的地方
是你们自己去查
这个就是大家都知道啊
对外协会的那个一些会议
有的时候你会看到外媒记者
外媒记者里面我见到的KBS的记者
MMBC的记者都这个比样
就是我我我啊
这是印度教徒报的记者哎
南玛西day a啊
我给你打打招呼
这工程社的记者哎
那个呃怎么说
那个呃我给你我我也给你打个招呼
因为这个像这个对外协会的这个会后
还是有果盘的记者吧
做做做一些礼宾招待工作还比较多
我有时候蹭过玩去啊
这是CGTN的
那就是深圳卫视的
所以这这个呃
但是你一旦到什么MBC和那TS见面
看你没有表情
就看你就跟看一个移动的凳子相机一样
哎没有任何的社交哦
纯杀手
感觉他过来跟要杀人来似的
终于完成任务了
我把目标杀死
其他就这个状态
他就是这个状态
但是如果他对你有所求的时候
他会嗯不停的去问
说说啊
这个老师能不能帮帮我啊
有些那个中国相关的问题啊
我觉得你对这方面比较了解
能不能
那啥时候开始每15分钟给我发个消息
就好像我不回的消息一样
就真的很烦人
就这帮人特别烦人
而且就是就真的他们每次参加采访的时候
韩国记者就真的就跟那个要死一样
然后穿个穿个西装
嗯嗯嗯那个逼磕穿个西装
戴个眼镜
架个三星的S25ultra
S 24ultra
我也不管了
OK我跟着拍
然后伸缩伸缩就从头到尾都全是他自己
因为你正常情况下
记者嘛在现场
为了活动活动现场
所以有的时候是相互之间小聊聊天的
来说说今天要吃啥啊
说说今天这个车马费给的足够足啊
就就就就先唠唠逼嗑嘛
然后说自己要不要回国啊
或者说是有任务啊
升不升职啊
这就韩国人这种跟谁都跟死
看谁跟都跟死了妈一样
韩国人的势利眼的哎呦
真的真的真的
而且就是我接下来要讲一点比较爆的哈
就是我不知道超管会不会管
就是日韩这两个国家本质上就是哈基米
他们是应激状态的
尤其是对老钟
他们有一种持续了千年的弱者状态
弱者心态
有人说这这跟他们的自大狂心态有什么映射吗
有的越是本质上觉着自己是个弱者的人
一般会走到两个极端对吧
一个是一个是无休无止的丧气颓废和衰衰气
另一个就是极度的狂妄自大
你在日韩两个国家里
能够非常明显的看到这两种现象啊
这也能解释为什么日韩那么多NTR的本子
就是我我接下来说的东西
是涉及到一点生物学哈
啊就是为什么日韩这么多是吗
NTR本子呢
本质上这是一种深根植于心底
最彻底的一种弱者生存策略
那是为什么
为什么这种NTR
或者说绿帽癖情节
是一种极致的弱者生存策略呢
因为在原始时代
哺乳动物
我们还是哺乳动物
根本就称之不了为人的那个时代
这个策略其实是很好用的
有时要讲小的不是小牛故事
我们讲的是纯生物学上的东西
就是大家知不知道为什么是
就是日韩能产出那么多的那种NTR的东西
这种心态是怎么流传下来的
我先跟大家讲
喜欢NTR甚至有绿帽癖的人
他们不仅会有后代留下来
而且他们留下后代的数量的可能性
甚至更大一点
为什么呢
因为在原始
我们现在抛开人类社会上的种种身份
比如说什么丈夫
比如说什么老婆
比如说什么孩子啊
我们这些都不考虑
我们回到那个人类原始的状态
就是只有雄性和雌性的那个状态
没有婚姻关系
那个纯粹的动物生存的状态
那个时候甚至可以甚至都称不上群婚
就是一群男女互相乱互相搞
甚至那个时候你只能叫做猿人互相乱搞
没有所谓的丈夫
没有所谓的什么妻子
那个时代
那大家想大家回想一下
在那个时代
那谁先谁有优先权利上这个雌性呢很简单
最强壮的那个雄性
他最有资格优先上这个雌性
根据身体体能的不同排座次
那么绿帽癖本质上是什么呢
一个当弱小的雄性想确保自己有后代的时候
然后自己又不死的时候
他必须确保每一个比他强壮的雄性
都已经上过这个雌性了
他才会去上这个磁性
然后由于人就是我们说猿类的生殖器吧
哺乳动物的生殖器
大家知道人类的生殖器那个形状吧
为什么是反复的呢
就是他可以把前面那个雄性的精液给导出来
给挖出来
然后让自己再射进去
就是弱小的雄性
有弱者心态的雄性
只要确保这个女人被其他的所有雄性上完以后
她当最后一个
他就有很大的概率把自己的
把自己的后代留下来
就是这是弱者哺乳动物的一种常规心态
这种心态根植于所有的哺乳动物的本能
就是当一个生物长时间大规模
觉得自己是弱者的时候
他们就会有这种心理状态
他要确保所有强壮的雄性都上过这个女人以后
他才会去上这个女人
但是我们知道
随着人类社会的发展
人类会有婚姻这种东西
人类会有男人和女人的区别
会有讲究
哺育后代
这块你不用说特别细
简单来说
这是涉及性资源性格的
因为性资源也就是体验到人类文明社会
就是日韩人
日本人
韩国人
他们常年几千年持续的处在这种状态
就是我是弱者
我应该把女人送给强者
让他们先上这个女人到最后才能是我的
所以他们可以毫无心理负担的把女人送到中国
来度种
就是我必须确保这个女性已经被强者上完了
我才能去上
这是一种生存策略
就是绿帽癖本质上是弱者的生存策略
大家想一想
如果绿帽癖这种心理状态
这种映射这种机制不不流传下来的话
说明绿帽癖死光了
那么反过来讲
为什么还有人大量人有绿帽癖这种东西
就是这种方法能够使更有效地留下后代啊
日韩就是这种状态
就是所谓的弱者生存哲学
映射到文艺作品里面
就是绿帽癖
就是就换换换个方向
就是无非无非是我把女儿贡献给中国人
和我把女人贡献给美国人的区别
就是所以他们在慰安妇问题上
为什么如此的奇葩
就是他觉得你们中国人不该生气
就是你明明是弱者了
你为什么不把女人贡献出来给我们强者呢
以前你强
我贡献给你
现在你弱
你就应该贡献给我
他们真不觉得这种事情羞耻
这是这是一种标准的弱者思维
我们理解不了
是因为我们中国几千年来代入的都是强者
但是对于日本人来说
我输了
我现在就把女人贡献给强者
美国人没有任何问题
这这块得停一下
这块得停一下
就是老A刚才讲的就是关于性方面的问题
实际上性在呃社会当中也代表着权力分配体系
因为我们说过日本和韩国总体的资源
就是他作为一个国家来说
这个地理环境决定他的总体资源是有限的
这是第一点
那么在这个国家
所有资源是有限的
包括性资源
那性资源怎么分配
性资源要交给强者去分配
那我们先理解这么一个事
婚姻制度实际上是一个保障
家里有家里有有家产
但是家产不够多的人
有知我们先确保这个事
婚姻作为一个社会制度诞生
咱们先确定这个事
那么为什么日本人和韩国人还好一点
为什么日本人那么乐于破坏婚姻制度呢
因为他们自己社会的构建体系
是服从于生存本能的
他不是服从于呃生产
服从于生存
那讲道理
如果没有办法保证我的生存
我可以把老人养不起的老人送到山里
把他们活活饿死
那当然如果为了保证生存
不择手段的生存
我当然也可以就是说对吧
把女性作为性资源
注意这个时候女性她就被非人化了
她被变成了性资源的一部分
去进行一个交换来获取我活下来的能力啊
等会儿这怎么又他妈哄哄妈服了
就放放就我我我想认认真真聊啊
他每天出就是给你出啥吧
正好正好就是放放一下
这个是这个是这老哥点的是吧啊
感谢腾哥带走的打赏乐一转
无能的丈夫看个视频好嘛
就everything is about everything is about power
The power
意思of sex嗯
有万事万物就跟情力有关
但权力与性就是我
我再跟大家说
为什么中国为什么为什么日韩都都是中国
说中国没赢是吧
就是他脑袋上只能有一个爹
就是他现在的爹是美国
你中国又不肯和美国做过一场
你让我认错很难的
就像这里面的朱棣一样是吧
哎你没死啊
你怎么没死呢
对吧
就是他们现在就处在这个尴尬的状态
对他精神分裂了
你看就是就是这段其实非常还原
就是朱棣见到朱元璋的第一时间不是道歉
是说爹你没死啊
就是那种很遗憾又很恼怒
但是又不敢保留保表现出来的那种神态
你知道吧
哎呀大意是对
就是怎么没死啊
我现在都认美国当爹了
怎么没死是吧
就就我发现这是我这个封禁啊
如影随形啊
真就我招来的啊
你弄得我都有点困惑
但是不是很认认真真的在聊东西吗
真的我在这个直播间
我很认真在聊
我也没有特意把很多东西上升到一个维度上
哼哼哼嗯嗯你还活着
哼哼哼呃
啊这这很正常是吧
日韩现在就是这种心态
他为什么不认错
他不敢
他不敢认
你等于你这样的话
等于他他过去几十年都是错的
那完蛋了
日韩日韩现在的状态就是看着看着
我们一步一步走到他脸上
把刀子抽出来
他们心态那种PTSD啊
对吧
但是但实际上我们历史上还是很善良的
我认认真真的说很善良的
基本只要你不当面刺激
我不给你搞这个怎么说
杀人全家那个真的真的认真的是
我们是一个相对来说政治历史比较成熟的呃
这么一个就作为一个大型国家政体
我一看这是腾格尔代斯老哥点的啊
看一下常用日语教学
可能吗
马甲奥托DEO奥特call demo
咋跟阿鲁拼啊似的哎呦
几分了几分了
大三哎呦
这学的也太他妈像了吧
太他妈逆天了
五档有50多万的播放
太他妈妈了
太他妈吓人了
兄弟们
对啊
诶对韩国人对
说到韩国人那个k pop
那个就那个叫什么猎魔女团
我也不知道那个东西为什么会在美国那么火
但是你发现没有
那个那个踩在了美国人
对宗教的那种另类狂热上了
他踩的那个点很准
我告诉你老A哦
这个事儿你在美国我得提醒你啊
你你看韩国人是不是被美国人当猴耍啊
是去美国想扬名立万的韩国艺人
基本上都被当猴了
鸟叔赛
然后那个还有谁啊
我忘了
反正就说这些B克韩国的电影
韩国的这个影视女团行业这套东西
以前他们请那帮女团还去演
后来不请这帮女团了
现在他妈给你弄个动画片
动画片儿
给你弄个女团
哎
妈的虚拟吕布还不用给你打钱
上当了
这还是资本主义吃人不吐苦
韩国人那个资本主义叫什么资本主义
你看看美国人拿你的形象对吧
用你的腔调做了一个东西
还不用鬼女护钱哇
靠绝了
就真的绝了
这还是美国人会
你等于韩韩国人就等于是被人耍了吗
从头到尾就这东西
你从头到尾有任何韩国人参与的东西吗
他们乐于被耍
唉就是拿大爹给自己套盾刷Buff
他们重点并不是在美国得到什么
而是回国他们能炫耀什么
这个是很经典的番薯国心心态
就是我跋山涉水是吧
带着银子好话说尽啊
在大国面前卑躬屈膝
重点并不是我在大国遭受的侮辱
而是我能带着大国身上刷回来的Buff
在国内作威作福啊
这是很关键的
所以你看整个k pop产业没有原神一个挣钱
没有原神一款游戏挣钱
但是也不妨碍他们在国际上搞风搞雨
钱不重要是吧
刷Buff才重要啊
懂吧
就是你们要理解小国藩属国的这种心态
嘿k pop不赚钱啊
k pop当然不赚钱
他妈的韩国所有的他妈女团加男团
女团加一起
没有他妈一个原神挣钱
懂啊没什么用
知道吗
阿德哥直播间没了啊没了