开门开门开门开门营业
来了来了来了来滴
不要急不要急
嗯开门开门开门
大家晚上好呀
哎呀
等会我看看是
嗯哎哟我的天哎
愚人节短信
我不过愚人节兄弟
你们很喜欢过愚人节吗
有人不知道这是什么吗
看不懂标题吗
不是吧
多大的人了
这你看不懂的
哎呀你们别急呀
不是我们这儿是31号儿
后半夜才4月1对吧
我是给国内做节目
我们这边还31号呢
我们这还没到4月1呢
是国内
现在4月1
神他妈我无法返航
我无法返航
个
看不见标题啊
就这么大的字儿在这儿写着呢
别乱说
不是怎么真有人不知道的
这怎么还真有不知道的
多大呀
孩子你这
有人问为什么这是什么哎呀
有的人看不懂81192
也看不懂这个图片
有人不知道这是啥
这是惩戒骑
神他妈张国荣狗狗不是别给我说
张国荣他也配
保卫咱们今天讲点儿什么呢
今天纪念日
然后讲一讲美国军纪败坏
美国的军纪问题
为什么无法返航
唉为什么无法返航啊
现在的人都这么年轻了
不是吧
有人这么年轻吗
不知道为什么无法返航吗
我天
反正常很多小灯都不知道
这件事儿要写进教科书里
我估计会好一些
南海撞机事件你们都没有听说过吗
当年没听说过刷视频的时候没有刷到过吗
有人说这就开歼8B去走
老美
呃我我这么说一下
就是嗯我哼我大哥HV是吧
他当年和王伟烈士的孩子是同学
是吗
就你DHV是吧
当年是真的想过是吧
开街妈跟老美抱过的
是吧
你们都不知道啊
哎啊感谢风之剑圣名曲之爽
好哥SC呃
QQ红包共和国
继南联盟大使馆炸馆被炸之后又一个悬案
罪魁祸首美国是上下图
保卫我抛砖引玉
加个引子
可不可以
嗯就是所谓的三次分配就是出自咱国内的
初次分配是市场
二次分配是政府
三次分配是社服社会与个人
那老美的有没有所谓的三四分配呢
这个今天不讨论
这个这个老美是不存在三字分配的
往后就要挨打啊
兄弟们是吧
当年的事儿是吧
是吧
你的
就怎么说呢
就我是我这我不是给美军洗的
就是大家要明白美国是一个什么样的军队
就是大家觉得这个事情是意外吗
大家觉得这南海撞机这个事情是意外吗
不全是怎么可能故意的
我跟大家讲一下
就是你其实太高看美军了
你知道吧
就是你以为他是在挑衅你吗
就是兄弟们
你们把美军的军纪想得太好了
只是其实他并不是嗯
怎么说
有意为之啊
就是很多时候你不要把美国想的那么牛逼
他真的有什么思路
有什么想法去针对你做什么事儿啊
你们知道他是什么心态吗
美国这个心态可以不仅用在中国
甚至可以用在全世界
任何美军及美军基地出现的地方
他并不是有意识地去做这个事儿
他类似于什么呢
他类似于大少爷是吧的狗腿子对吧
到过一个地方吆五喝六的耀武扬威的是吧
做坏事
其实并不是有人真的指使他干了这个事儿啊
他本质是什么呢
他本质是一种集体的无意识行为
等下哦
感谢老哥
感谢笨老哥
打赏点歌是就是你不要把他想的太聪明
他其实没有那么聪明
你知道吗
就是你不要太高看他
他霸道惯了
你知道吗
我讲个我讲个比较有意思的事情
就是美军的军纪
大家觉得整体上而言
他他们他们的规定严不严格的
天
就是我给大家讲美军的军纪的第一个情况
就是美军的军纪在纸面上极其的严苛
大家听啊听好啊
美军的军纪实际上在纸面儿上是非常严苛的
是很严格的啊
你要看纸面
他那个军纪可好了
也出现在梦
就是大家不要以为他纸面上写的不好啊
你要是看纸面
那个美军的军纪简直好的不得了
大家懂吗
美军美军的机呃
军纪这方面在纸面数据上不是纸面数据
就是纸面落实上看着跟我们是一样的
懂你懂吗
跟我们是一样的
近乎于无差别
你就像就很多人很多人吐槽就说哎PLA叠被子
这美军也是的
不跟你开玩笑
美军有全套的那个各寝的标准
是的
怎么铺床单
它都有标准的
不逗乐
是的
可以搜的
就是如果就是如果你从纸面的规章制度上卧槽
这军队简直完美告诉我
你最近懂吗
就是你如果看他的数据
我操美得不得了
就不会白白好
但实际上不行
就是他过时不了
谈过时不了
而美军又是那种旧式军阀军队
他是实际上他是搞官兵分离的
你们懂吧
官兵分离就是官是官兵是兵对吧
大头兵是从哪
是从社区里面招来的是吧
底层社区招来的帮派分子是吧
可能有良家子
也有可能有一些小混混啊
也有可能一些帮派分子啊
也有可能是一些失业农民
你们懂吗
或者是农村孩子
就是就是美军
实际上怎么说呢
征兵标准是极低的
就是他们没实际上当兵是不怎么要过政审的
有人说美军
我听说美军军美军政审挺严格
那是对你自己
我就这么说吧
实际上美军的招收标准实际上极其的放松
那导致了一个什么问题呢
就是征上来的兵
什么样模样的都有
那有的时候培养训练能不能行
把他们培养训练好
很难
首先他们的军官做不到以身作则身旁
可是你却不对吗
他们的军官实际上都是贵族老爷
一声空响
请回答告诉我你我是贵族老爷
不是说一说他们的所有军校
几乎只能用推荐信进
你考多少分是没什么意义的
别担心
人世间就你几乎只能够通过推荐信入学牵挂
这群人是得到良好培养的
得到良好训练的
等你回
那你就想想这么两群人
上层贵族老爷军官加上贼配军
底层
那他们的标准管理模式是什么呢
就是一级压一级要多久
你才能够把贵族老爷军官是吧
压迫规制底层小兵
底层小兵发泄到谁身上呢
发泄到当地天一样
被发泄到当地驻军的那些地区的老百姓身上
可能最后说话渐行渐远
带走一身风沙
非常正常
告诉非常正常
大家还记不记得那个是吧
在日本直播要烧靖国神社
那个那个美国大兵在旁对吗
你觉得他是出于什么心态准备这么做的
放不下的
他是真的有恶意吗
就兄弟们
你们要记住
恶意是一个人对另一个人的
你踢路边一条狗
你不是真的对他有恶意
你只是嫌他比较烦人而已
你踩死一只蚂蚁
也并不是对蚂蚁有恶意对吧
他完全是为了自己涨粉儿
为了有流量对吧
就兄弟们
你们想一想
如果这个驻军是在中国呢
对吧
他为了涨粉是吧
就随随便便说啊
我我给大家烧烧个那个
是吧
我给大家是烧个颐和园是吧啊
这是吧
我就是涨点粉儿
兄弟们
他不是对你有恶意
首先你没有被当成人对人被对待
你懂吗
他就是他没有把你当人
他对你真的不是有恶意
他只是单纯的不在乎那种蔑视
你懂吗
就大家觉得就是王伟烈士被攻击
或者说无法返航
是因为美军有恶意吗
他还真不是有恶意
他单纯不在乎啊
感谢站在楼上望天老哥QQ红包
老魏身边的美国大头兵
红脖子老哥
是那倒是是不
啊感谢风神剑圣名许军装老哥
QQ红包老A你你美军和北约
包括日韩军队都是兵将分离
还有像变送边军
湘军和京城禁军那样的贼配军
是啊
对吗
美国底层贼配军
就像红脖子老哥一样是吧
生活的很惨
被生活压弯了腰是吧
他这算好的
没有流过街头
你把我发了张图片
你看看能不能放直播间
过于地狱了
你别发什么太太太逆天的图片
这怎么能
这根本就放不了
这怎么可能放
你别闹
这能放吗
你要知道啊
嗯一大这个官兵分离分的过于厉害之后
这些军官是不不放心把后背放给队友的
你懂吗
那上了战场对不对
有仇报仇
有仇有冤的报冤
那阿富汗伊拉克都有先例
感谢莫乾坤老哥点播视频给群友科普一下
老哥你视频发我
什么风格比歪天空
偶偶还没看到你发给我呢
什么而而且乐子是什么
地大所有海外住的地方啊
越和平
他们割裂的越狠
是啊欺压的越狠
但是越在战区反而不是那么明显
不影响战斗力吗
影响啊
美军的战斗力就是很低下呀
就你就是他成天吃
说我们说说什么用人口用
用人数优势是吧
就是最最能打人
人口优势就是尼美对吗
他最
就是你都想象不到对吧
他们那种情况不是你们
大家千万不要以为美军打胜仗
是因为他们真牛逼
他们他们实际上底层基层士兵战斗力挺差的
他们主要是靠武器优势
资源优势
你们懂吗
就是纯粹用堆量
你遇到战斗力真正强的
像像志愿军是吧
像解放军这种
他就打不赢
他是打不赢的
他他甚至他甚至在5550年的时候都打不过
志愿军的兄弟们
他就是打不赢的
就是火
我们只要稍微有点火力是吧
能够反向压制一下他们
他们就不行了
有人问8月子是在这个第几次
第三次还是第四次的时候有记载
当志愿军局部火力优势盖过美军
算对面是个菜狗子哎
就他们很菜的
美军真的很菜
就是美军现在为什么怂了
就是因为他们实际上
在科技上又不能产生质的的优势对吧
压制一代以上的优势
完了
然后军机又涣散
战斗力又不行
又不知道自己为何而战
是吗对呀
古田会议永放光芒的
你们懂吗
有人问81811292是什么意思
看一下吧
他从这个三维动画
他就接近我们国家会员会员
899你就回家了
我觉得全国人民都帮他
强奸商5A是一个空军型的版本
歼三五它是舰载型的版本
我们一直在努力实现大家的梦想
能够驾驶战斗机降落在自己国家的航母上
是王伟的夙愿
也是我们的心愿
如果王伟还在
一定会为之欣慰
就是就是大大家要理解一个事
就是就是美军的军纪是几度涣散的
就是他们没有什么军纪可言
就是大家看没看过节度使系
就是阿富汗系列的
大家看过没有
还有李大喜的那个伊拉克系列是吧
就是你可以看见里面是吧
美军怎么和地方老乡产生冲突的
就很简单
不做人嘛
你可以看见很多时候
坏事儿就坏在他们这些军纪上
底层的这些贼配军上不做人
就是也不给老乡解释对吧
也不给老乡说法儿
然后杀人就是随随便乱杀
就是随便乱杀
对吧
沙当老乡就就是支持他的也杀
不支持他的野杀
对吗
本本来本地长老是吧
是支持美军的是吧
希望他们来维持秩序
结果美军一通轰炸
把支持美军的长老家给炸了
全家死绝
就你告诉我
他这你说美军怎以后还怎么在这儿开展工作
你告诉我
啊谁支持你
你杀他全家
而且是前后脚儿
你们懂吗
就这边儿还谈判呢
谈判完了还没到家呢
那边全家人已经被扬了
啊感谢风吹建设免许月长老的QQ红包
志愿军在上甘岭战役用可纠杀火箭炮之后
你天兵认为老中使用了秘密武器
原子炮啊
那么难崩
我天
只是包括在南海
也是就是大家觉得就是啊
好像是美军使有人指使安排一个阴谋
特意如何如何没有
就是美军全军这种作风
就是我就是美军的那种学校里面那种霸凌行为
他是很幼稚的
他不是说真的
就是说哎我有什么战略思想和操作
我要勾引你一下
如何打你一下如何
不是的
他是非常典型的学校小混混儿和恶霸思维
他其实是没过脑子的
你知道吗
就是美式霸凌
就是他霸凌全世界
就是大家不要把他们脑子想的太聪明
他们没有那种想法
就是纯纯的是小混混逻辑
你们懂吗
哎我就欺负你一下
哎我就搞你一下
然后是吧
按着克林顿脑袋道歉啊
结果当时的负责人人就没了对吧
被克林顿干掉了
就是他不是有意识的这种行为
就是他不是真的想到如何如何
他纯粹就是王八蛋伙计
纯混小混混伙计就是就是天然的坏
你们懂吗
就是又坏又蠢
他没有什么政治上的胁迫啊
什么是算计啊
那种很精密的操作
没有的
他完全就是小混混
又坏又蠢的逻辑
他没有过脑子
就是他们不是真过脑子
你说战斗员
战斗飞行员这种战斗机飞行员这种职位是吧
也算精英
他们就不过脑子吗
那你是太高看他们了
对吧
我跟大家解释下
就是美军的军纪败坏
第一他们是群体无意识的那种美式霸凌行为
强加给全世界
并不是真正意义上走脑子走脑子的消灭敌人
他甚至不是为了混军功
兄弟们
你们知道有多逆天
他这种行为
他甚至本质上是不给他加军功的
你知道吗
那他也要做
就是他宁可自己本质上也是违反规定
自己要受惩惩罚
也不给加军功
但是他也要做
就是又坏又蠢
就是就是我不知道你们看没看过
就是一个一个脱口秀演员
他是个艺
他是个澳大利亚人
我不知道也挺有名的吧
啊那个视频我没法放
就是他就自己口述是吧
自己去那个中东的澳大利亚营地慰问是吧
做那个脱口秀节目演讲
结果坐直升飞机嘛
他就他就描述了一幕
就非常恐怖恐怖的一幕怎么样呢
他们坐直升机往那个基地里面飞
底下的老乡是吧
招我招手
冲直升机
然后这演员就问底下那人说什么呢
然后那个直升机上的机枪手说不知道啊
他可能在说什么话吧
然后拿着机枪就突突一梭子
就把底下那个老乡崩成筛子了
就给那个演员都震惊了
这是干啥呀
怎么这么描述
说句话
他们缺个孔子
真的就是有教无类的人
他们是他
我感觉他们都没有受教育的必要了
就是就底下老乡朝骑着骆驼朝他招招手
然后直接就给老乡一梭子
那崩成啥
那崩成碎末儿了呗
那直升机上的机枪
那崩崩一梭子
那可不就崩成碎末了
哦你老说他总是陷入人民战争的汪洋大海
那能不陷入吗
啊感谢腊肉
培根老哥QQ红包是吧
不闹点糟糕经济导致的事故
怎么凸显希腊移民政策的效果呢
这不显得您执行的好吗
点个京苏风格音乐是吧
再见蓝牙实机
Ok
对你跟他们没法说
就是他宁可损人
都要不利己
就是他宁可宁可损损己是吧
都要都要都要都要都要都要干你一下
没有啊
就是他美军的整体大面儿上就是这种状态
极度的败坏
就是这这这是又坏又蠢
这是第一
这第一个层级又坏又蠢
损人不利己
我宁可受惩罚
我也得干你一下
那第二个层面就是损人利己
那什么样的就是你们能知道的
美军在中东干的一切抽象活儿都有的是吧啊
偷石油啊
嘎小麦呀是吧
搜老乡的家呀是吧
贩卖军火呀
卖强化剂呀
有不有人
我我们经常说CIA如何如何如何如何
其实不对
CCIA在中东就是个弟弟是吧
谁能倒卖武器
倒卖强化剂
有美军狠啊
对啊
什么都卖是吧
刀也卖
重火器也卖对吧
俄军防空导弹都能卖啊
对啊对
什么都卖是吧
这还是军事相关的
平时生活是吧
倒卖物资啊
倒卖物资是吧
在倒倒卖强化剂啊
感谢老哥
感谢风之剑圣名学生让老哥打赏
然后QQ红包老爷
现在北约除去美军以后
德法英啊
德英法德只能维持3~8天的弹药储存
你美军也只能在高强度消耗战中的弹药
只能维持一到两个月
哼
尼美海军现在已经到了
日本联合舰队山本56时期的存量优势
就军纪而言
现在赛里斯救援队去曼谷和缅甸救灾时
当地老乡都是单食壶浆
以迎王师
是吧
完全不行
这没办法
然后我经常和红脖子老哥一起吃东西嘛
嗯我就问我就问红脖子老哥
我说你们军队内部是吧
挣得这么少是吧
那你们怎么活呀
他说有别的方法活
我说什么别的方法
说别的方法大概是什么
他说对呀
我就没见过
我说子弹卖给谁啊
他说不知道
我说不知道
他说他说就是不知道是吧
在美军基地周围
就是有有无数个阿拉伯商人收收子弹
我说什么价格呀
他说也也挺便宜的是吧
也不贵
但是但是肯定是贱卖了
但是我们也没得选是吧
我为了喝口可乐是吧
我说我说
那你那那这不大概率就流到塔利班那儿了吗
他说是啊
那大概率就是流到什么伊拉克民兵组织
或者塔利班谁手里了
我说那你们长官不管吗
然后红脖子老哥用一种非常奇怪的眼神看着我
我说怎么了
我说你们长官不管啊
他说他说这都
他说这都是他们指点我们这群新兵
他怎么可能管
我说您我说您等会儿
我说您
那意思是
你们当年作为新兵到了基地怎么挣外快
是长官告诉你们的吗
他说对呀
那就是长官告诉我们的呀
他不管
他说不管
我说那你们用什么名义申新申请下来弹药啊
他说不用名义啊
直接说就行了
我说什么叫直接说就行啊
他说你就说自己用过就行
我说你就说自己用我就行
我说你也不出去作战
说自己用啊
那打靶子不报备吗
子弹壳不捡吗
他说不用啊
我说那你们规定要不要呢
他说规定要啊
我说那规定那还有啥用
他说规定没用啊
天策马又失效了吗
等会儿
唉不是啊
要不是这帮人在中东啊
坦克跟步战车劲儿有点大
这帮人恨不得把这都卖了啊
他那个也卖是吧
呃那个卖的少
因为劲儿大
除非你关系够硬
能扛住
不然的话这种大件不好出手
但是小件啊
比方说什么悍马呀
枪榴弹这种东西随便处理
各种稀奇古怪都往外处理
哎呦我的天
那老A好莱坞拍那些血战钢锯岭之类的
是不是你滴老美仅有的高光时刻
我觉得
微信收款11.4元
不是别发一些逆天数字
11.4
什么514之类的
我求求你们了
你想啊
在闲鱼上
只要你的密码正确
你可以搜到很多怪东西
没是的
比方说尼美的单兵电台
哎我天呵呵
我都想象不到这个东西怎么流不出来
兄弟们
你有打SC30
微信收款100元
感谢老哥打赏
老A加油
今世缘分啊
感谢老哥看一下私信
就兄弟们就是然后红脖子老哥跟我说
我说你们你们能卖什么东西
最最严重的能到什么程度
他说最严重的
他说我们仓库里丢过
丢过装甲车
我说怎么个丢法啊
他说不知道
就是我们出去执行个任务
回来
装甲车就没了
我们开了一台走
就库里一共三台
我们开了一台
库里应该还剩两台
我们回去的时候就剩俩备用轮儿了
我说什么叫就剩俩备用
50了
他说就是车没了
微信收款18元
我说车没了
我说车车别乱说
别乱说
那不叫车没了
那叫战场损毁
知道吗
是
是吗
就我说
那那那你们这个这个行为不受不受惩罚吗
他说我们长官反正是没受什么惩罚
不仅没受惩罚
还升官了呢
我说那那你们挺好
那那那你们这个这嗯这个啊挺好挺好挺好行吧
我说我说这是这是你们上头就军官卖
我说你们自个儿呢
就是你们最严重的能卖什么呀
你我出任务的时候用什么呀
他说这玩意儿有的是啊
他说这玩意儿实际上很少有人查的是吧
你把悍马上那一台掰下来就行是吧
或者是或者是直接把狗
不把帕马车上那一那一那一架给卖了就行
我说你们就卖了
我说你们卖了以后干什么呀
我说你们挣的钱干什么呀
我能问问吗
他说喝酒啊
我说喝酒
我说你有你们营地里还能喝酒
说能喝呀
这怎么不能喝呢
我们经常喝
我说你们这个是是公开卖的酒吗
他说是啊
公开卖酒啊
对啊
我说那对你们的量没有限制吗
他说有限制确实有限制啊
感谢风之剑圣名许军人老哥QQ红包网友
我好奇问一下红脖子老哥
知道PLA军纪严格这件事吗
如果知道他作何评价
他一开始是不知道的
就是他跟我说完美军的军纪以后
我跟他科普一下的军纪
他的评价是不可能绝对不可能啊
不可能啊
绝对不可能
怎么世界上没有这样的军队是吧
啊就是啊曹操那个表情
知道吧啊
不可能啊
绝对不可能是吧
哪哪有世界上没有这样的军队
没听说过是吧
没听说过
我接着讲
我他说我说你们喝酒
他说对啊
喝酒我说那那你们应该对你们有限制吧
我说你们不可能随便喝吧
他说那倒是不能随便喝啊
我们配额的那个酒的额度喝完了
我们可以出去买啊
对吧我们可以出去买是吧
我们可以出去高价买酒嗯
我说你们在中东那个环境也可以买到酒吗
他说
那你这不是小看了阿拉伯商人的走私力度吗
什么酒都有
我说什么
我说什么酒都有
他说对什么酒都有
我就是就是就是我就是想喝
我就是想喝
美国正星条旗的蓝带啤酒也都有是吧
微信收款
百威百威也都有
唉感感谢老哥打赏
太乐了
真的是上梁下梁
没一个正的嗯
感谢也无风雨也无晴
老哥QQ红包高往恐天下
又宣扬教化
我有美军
海军与陆军的战术刀
真的东西
还有编号
还有粽子肯定是咸的是吧
你看是不是只有老哥现身说法是吧
这刀都能买着
有编号的刀都能买着
对吧啊
还有粽子是甜的啊
粽子不能吃咸的
我说那你们喝酒喝酒
军官不管吗
他说其实没有人管
我说那你们条例里面不都是不让喝吗
他说条例他条例值几个师啊
只值几个铜板啊
谁管啊
微信收款30元啊
感谢老哥打赏
听那么多录播支持一次
顺便祝今天不会被击毙
应该不会应该不会
他说还能找着女人呢
我说还能找着女人
我说你们从哪儿找女人啊
她说有的是从黎巴嫩挖来了的
我说还能从黎巴嫩给你拉个拉拉女儿过来
他说对呀
我说那你们是真行啊
他说那你看是吗
那总得找点儿事儿干嘛
哎呦我的天想个乐子啊
七大我不知道啊
嗯你大不知道
微信收款20元
感谢老罗打赏老A
此事在日耳曼蛮学中已有记载
日耳曼为不知道什么是真正的文明
只是一味的利用科技优势吸取亚空间
能赢的呀
啊是赢能量呀是吗啊
我说那你们把对方搞怀孕了
怎么办啊
他说分人
他说我他说最残忍
我说最最恐怖的情况能是什么
就他就跟我说
他就非用一种非常平淡的语气
一对儿花生米几美分
微信收款138元嗯
续个舰id狮子
什么叫配额酒
这是哪个狗兵器时代的军队吗
顺便豆腐脑才应该是甜的
豆腐脑是咸的
我就还
我就还想着
他说不会的
是不一般这种时候是吧
就就直接把机女崩掉就好了
我说那你们有人会受处罚吗
他说会受处罚
微信收款30元
我说受处罚
那受什么处罚呀
他说一般是关禁闭关半个月
我说你们的你的意思就是崩了
他说对啊
那不然呢
我说这种情况广泛存在吗
他说反正不是少数
反正不是少数嗯
感谢老哥打赏
为了让老威开心点
请大声念我
熬黑豆腐脑
一定要吃甜的粽子
一定吃咸的裤袜
什么太麻烦
脱掉冻梨要切片摆盘啊
草豆腐脑肯定是咸的呀
粽子是甜的
还有啊冻梨切片
只有你们南方小土豆来东北
东北逛东北逛街是吧
旅游有这待遇
我自己都是拿腮帮子啃
哪有这待遇
呵呵冻梨冻梨切片
我滴妈烤红薯
你用勺吗
给你吗
那肯定是不给的呀
他妈吃红薯还有勺
卧槽哪有这待遇
烫的嘶哈的烫舌烫舌上牙膛
你这上牙膛烫掉层皮也不给勺
马威我有个更地狱的想法
我在想有一部分老兵会不会直接把你上门找我
我直接找人贩子把你给卖了
有啊你以为他们不贩卖人口吗
这就是我要讲的
我就接下来
我说黎巴嫩虽然比较开放
但是他本质上也是个什么穆斯林国家
是不是不太好啊
他说都是人口走私来的
你看我们随便他他们随便杀是吧
就啊这本质上没有把对方当人对吧
他们是那些中间商的那些那些老鸨是吧
人肉人人人人肉人肉人肉货物而已
都是买来的对吗
就是买来的
我说那你们这个东西你们美军不管吗
我说美军管
他说我我他说我敢相信是吗
这个人口走私的买卖就是美军高层组织的
我说行吗
我说你有证据吗
他说没有证据
他说这种东西还要证据吗
小子
对吧
他说你想想他能在美军周围军营光明正大的开
不受审查是吧
你跟我说
他和上头的军官没关系
你信吗
我说那你们你们给钱都是给什么呀
我说我就问一下
我说你们去那儿嫖
嫖的话
就是你们给钱给什么
他说付款方式多种多样
他说看起看局势
我说看局势
我说什么叫看局势啊
他说局势紧的时候
人家不要钱
要单要啊
那个东西是紧俏货
硬通货是吧
光有钱实际上买不到吃的
嗯嗯感谢腊肉培根老哥QQ红包是吧
据去中东旅游过的哥们说
那边钱给够的话
确实能找着穿着黑丝的啊
这个很牛逼啊
我说我说局势不好
他说局势紧张的时候
一般是给弹药
我说给弹药
他说对
他说弹药有的时候属于比钱还狠的硬通货
然后一般就是要美军
再其次是当地的货币对吧
我说我说你们的军用子弹是可以当嫖资
副的是吗
他说对呀
嘶我说是是所有的这些妓院
都都是都是都是这么说的
他说他说他跟我说
他说是那些那些民兵组织是吧
还有那些游击队开的妓院
一般是收军用物资的
我说那你们这不是资敌吗
然后他耸耸肩说
不在乎不care嗯
感谢宝哥打赏
OK感谢逆战小组所有的送我哥QQ红包号
咸豆腐脑
咸甜咸豆腐脑
甜咸粽子
这种还算好熬呀
你否你可否听说过吃咸汤圆儿
哎呦
我见过里面不是豆沙馅儿的
而是肉的
而且我不知道他们怎么调这个肉馅儿
吃起来又咸又甜的
跟肉月饼似的
我一个老家是不让你
你是上桌吃饭呢
我在苏州呆了快20年了
我到现在还吃前
他还觉得很膈应
我是受不了甜咸汤圆一点是吧
闹1515
感谢最后的工兵老哥QQ红包
闹1515的时候
阿拉克
伊拉克的低压自然就基本全族被贩卖
什么地铁世界观
我的我说那你的意思是说那些女人是吧
贩卖身体
然后把自己从用身体挣来的弹药给游击队
再来打你们
我说你们不难受吗
他说有什么好难受的
反正我爽过了
对吧
反正我爽过了是吗
不不在乎
老魏你这说的
我感觉红脖子老哥今天的某些事情也算报应嗯
他又没杀他
那那是吧
但我觉得在那些环境影响下
也说不定干了什么事了
微信收款30元嗯
感谢老哥打赏哦
用用用点代称吗
我怕你炸了是吧
用代称我跟大家讲
就是
我说那你们你你们如果有没有整顿吗
就你们没有宪兵队之类的吗
就是你们上头不整顿这些东西吗
我说我说不能完全不整顿吗
你们这么搞胡搞乱搞
美军上层就就完全不在乎吗
然后治老兵是吧
喝喝口酒说在乎啊
那能不在乎吗是吧
老爷们要面子是吧
老爷们还是很要面子的
我说那老爷们要面子
那他们有什么方法方案啊
他说也有稽查队嗯
我那我说那你们怎么和稽查队说这个事情
就是你们你们这么干
他说稽查队收钱啊
稽查队也收钱对吧
稽查队来搅场子也有啊是吧
我说那他来搅你们一般是怎么办
他说给钱就行
给足稽查队的
留够姥爷的
剩下的自己
大家还能分点
我说那就是完全无法无天呗
他说本质上是这样啊
他本质上就是无法无天啊
感谢老哥的打赏私信
OK我看一下
他说稽查队本身就是来捞钱的啊
感谢PB站野马战机老哥QQQ
私私信
本京也表示粽子和豆腐脑都是咸的
还有不要说北京没吃的
记得去地铁去什刹海
鼓楼边上有家餐厅叫混沌猴
他家老字号我吃过一次
混沌猴
我感觉一般去去北京的时候
做的鸡汤馄饨很好吃
也不贵
鸡汤馄饨是不错
店里老有大爷大妈
可惜他们家现在只剩古楼和前门有店了
然后什刹海湖边上的烤肉记也不错
专门做那种贝勒爷烤肉
也是老字号
推荐一下
嗯这我还真吃过这家
感觉还可以
感谢腊肉培根老哥QQ红包
那西南这帮大头兵怎么形成战斗力呢
他们知道自己为什么打仗吗
为了烟酒女人和强化剂
兄弟不是为了祖国是吗
顺便锅包肉得是做完了一锅成型的
等一下啊
一锅一锅放一夜
然后上锅蒸一遍才美味
你也是逆天
我的妈啊
感谢风筝剑圣名雪月
让老魏回归红包老爷
这叫做兵不识将将不识兵
军队上下不知为何而战
上图微信收款30元
他确实不知道为何而战是吧
不是你不要拿PLA去套别人
是他们的本质是什么
抢粮抢钱
抢女人就干这三件事
哎感谢老哥打赏
听完我只想说
美美国匪帮不干人事
这么一个旧军队制度
就这么还敢号称天兵已经搞慰安妇制度了
我去啊对
说到制度
你猜猜稽查队和上层的老爷
合法化了
啊就是没有违法啊
都是合法公平的交易
没有违法是吧
我们没有违反军纪
这都是合法的
这都是符合军纪的
就是司令部临时出个文件
说你们这个行为合法
军纪可好了
没有违反军纪
微信收款25元
没有没有违反军纪
兄弟没没有违反啊
没有违反都不许瞎说是吧
呃讲个笑话嗯
讲个笑话呃
你们猜猜在各州在就在西大各州部署的核弹
他最后都去哪了啊
我这么说
就是那大部分的核弹呢
呃算了
我们直接用尼克代替吧
就大部分的NK他去哪了
他他一般不是下放到各个那个军事基地吗
对吧
但是军事基地的天兵他是由本地的属性划分的
嗯然后呢这个这个nick他去哪了呢
就是这么说
那些天兵他既是天兵
他也可以是地方的保安队
他可以白天地方的牙兵
可以当地方的牙兵
甚至是对的呃
甚至他可以当保安团读下SC
就是他早上他早上当天兵
晚上当保安团
然后呢
等一下那个你可能是在他们记有记有记
有机会
等一下一分钟
这个不能讲啊
老A老A1会讲到那个就是开斋那段
叫我一下
我讲一下
就是国内的这个基本流程
当然我会屏蔽一些敏感字眼
您别讲流程
别讲流程
绝对不能讲流程
直接没嗯
那我就讲一下这个箱子多么重要行吗
这你也别讲这个
这你宣传宗教还是要记的
兄弟
我这都记好的好的
哎呦
我天
等一下啊
喂喂喂喂喂喂
喂喂喂喂
能听见能听见回啊回啊回啊
嗯这个不不可能是不太能提new路克吧
嗯我服了
读一下SC啊
读一下C
我又请问一下
美军的牧师在部队里能起到什么作用呢
安慰心灵的作用啊
回来忏找牧师忏悔一下就完事了
嗯我我接着说
但是我不会提
我会说那个东西来代替他
然后呢
他们一般晚上不是去吗
那那个当地的那个刷新没画面刷新一下
兄弟们呃
就对当地的有钱人会怎么做呢
他他会有一个好主意
他们有个点子是这么做的
唉这样你把你的那个东西啊拉到我家这啊
刚好我这儿有个地库啊
你能不能把那个东西放我这儿放几天呀
然后呢给补贴给补贴啊
是给补贴的
然后呢这个东西就拉到那个人的家里了
大家明白我意思了吧
呵然后你给你以为断剑是个对吗
是个拍电影给你看的
实际实际上现实真有
然后然后我问洪博老师
我说我说那你们成天除了抽烟喝酒强化剂
还有女人以外
有没有什么其他的娱乐活动啊
他说还是有的还是有的
我说那你们其他的娱乐活动都有什么呀
能听我能听听吗
他说看个电影啊啊
然后那个吃吃爆米花啊啊啊
还能去城外打打枪
我说我说去城外打打枪
我说你别告诉我
你们去城外打枪
就是去无无差别攻击平民
他说你他说这算是一种
他说他说那你以为呢
我说你们还真这么玩儿啊
我说那你们长期这么玩
人不就死没了吗
他说那你看他说那就是你不懂吧对吧
你比如说是吧
开到巴格达城郊某某一片地区是吧啊
只要说这个地方有窝藏的游击队是吧
就可以就可以扫荡
我说我说那你们扫荡
那那那那要是有要是没有怎么办呢
他说没有就没有呗
反正人都死了也不知道啊
那要是真有的话
那不就是有功了吗
是没有枣没枣打三竿子
我说那你们总这么干
那吃长时以往人不就没了吗
他说不会的
他说你想一想是吧
这些屋子经过扫荡以后
就成了没有主儿的东西了
我说我说那啥意思
还有外来人口会重新占这个房子吗
他说对呀
有重新不知名的是吧
外来人口会重新占据这个房子
然后住在里面
我说你等会儿他说你把原来有身份认证的
知道的
知根知底的人打死
然后让外面一伙不知名的人把这个房子炸了
住在这儿
我说那你们的户籍制度
身份制度那不都白用了吗
他说对呀
我说那你这样很容易引来一些不知名的人口
占据一片居民区啊
他说对呀
我说那你们这么干真的行吗
他说我不在乎啊
不在乎
他说那个身份
那个身份证儿本身也对不上
知道吗
他说查身份证本身也是创收的一种方式是吧
呃感谢也无风雨也无晴
呃个QQ啊
QQ红包他妈的和日军有什么区别
我开始觉得红脖子他们一有一点点罪有应得
嗯不是他跟我讲是吧
他看见的事儿是吧
创收方式对
要查身份证是吧
你身份证怎么和这个和你长得不一样呢
就兄弟们
你不要觉得脸盲症这种东西只会发生在是吧
我们身上欧美人也一样
你告诉我
他看见十个留着大胡子
你不会真觉得他们能区分吧
你觉得他们能区分吗对吧
他随口就可以说
你不长得和和身份证上不一样对吧
那你要说那个大胡子
他一天不打理是吧
盆盆罐罐的
你和身份证上看着就差别挺大的
没有吧
我说那你们查身份证
我说那你们查身份证怎么收费呀
他说也不高是吧
小孩给五美元就行
大人给20美元嗯
我说那要是给不出来呢
他说给不出来
那就看心情
我说给不出来
看心情是几个意思
我说那你们心情不好呢
他说收收完钱的少就开火呗
呃我自己就是呃我不知道大家有没有打过鸭子
比打鸭子惨
我鸭子嗯差不多
其实是嗯感谢纳苏五哇老哥点歌点歌
向统帅致敬
配合美军越子使用更佳
我天
等一下我搜一下就是吧
我我说我说那你们就直接开枪了
他说不太在乎是吧
像统顺
我感觉这期会让国人联想到一些不好的事情
那肯定会啊
肯定会的
一定会的呀
那都不用想是吧
我说那你们查身份证有没有查出鬼的时候啊
他说有啊
然后我说那查要是查着游击队怎么办啊
要真查着对付敌敌对分子怎么办
他说他说对面一般就直接自爆啊
我说对面就直接自爆啊
他说对啊
他说一般这种跟我们自爆的人
都是家里有死在我们手里的
那人家确实要跟你报个呀
那能不跟你报了吗
他耸耸肩说
所以我从来都不去是吧
这个钱不好挣
活不下来
感谢腊肉培根老哥QQ红包20美元
不是希腊那边街头小子创收的标准数额吗
真就贼配军啊
对啊
他们在美国街头也这么干
他们无非在巴格达也这么干
嗯红火老师说对呀
所以我从来都不去是吧
所以我能活下来
我能待20年都没死
我说那那这个我说那为什么还有这么多人去呢
他说收入高啊
他说他们只要随便找个路口是吧
把把悍马往那一架
把机枪往那一架
他们一个晚上能收好几千美元是吧
四个人分
一个人能分好几百美元
他说你想想
他说一天收入就四五百美元一个晚上
对吧
你就是你想一想
这就是吧
一个月几百块
你拼什么命啊
倒是他说一天几百
一天几百块
这个活儿还是能干的
一天几百块儿
这个活儿还是真能干
我说这你不心动吗
我看红脖子
老哥说心动过
但是我还是想活活着回家是吧
我也不想变成残疾
我还是想活着回家看老婆孩子
我就忍住了
唉我说行吧
然后回家
四岁的小孙子被说你作为一个男孩
你有罪
面临嘎篮子的风险
就是老头子就洪文说当年他妈来也这个事嗯
就是刚才那个不是说那个他们那个那个东西
可以放在有钱人的家里
然后还有个事儿
我已经我已经跟大家解释过了
那个冰啊
他晚上可以是保安队啊
那个技术员也是
哎
啊还有还有他们还有一个创收方法
我说你们还有什么创收方法啊
他说卖地图啊
我说卖地土
他说对呀
雷区图是吗
他说我说你们卖什么地图啊
他说各种布防图啊
他说他说
我说你们这个东西应该可会经常换的吧
他说对呀
经常换啊
经常换
就它可以代表我们经常可以卖啊
布防图巡逻的时间表
然后那个雷区图轰炸图都可以卖对吧
高精地图
我说你们这些大头兵也能接触到这些地图吗
他说讲作战任务的时候
就就就给给给我们讲啊
然后你们接到作战任务再卖给游击队
他说对呀
我说那你们不怕死吗
他说我们是很有默契的是吧
我们死的人多了
下次就不卖了
我说地图也能卖
他说地球能卖
他说地图卖的贵
比弹药啊
手雷啊
嗯嗯感谢风神剑圣名许
就让老哥QQ红包
老威
我就抛开军纪与道德不谈
我就谈军事与兵法的问题
一支军队天天结对周边村镇
就不怕周边村民引起仇恨吗
他们还真不怕
他们又坏又蠢
你看巴格达成天自爆卡车
他抽抽围居民是恨的呀
就不怕幸存者联系游击队设伏打扫荡队嘛
所以所以游击队越打越多呀
然后为了打击游击队再去扫荡
不就进入包围圈啊
对呀
这不就中了围点打援之计吗
是啊
这不就陷入治安战困境了吗
那对呀
你天兵不读孙子兵法与战争论吗
不读西点军校考试都是作弊是吧
人家是推荐信进来的
人家不是考上来的
太low了
怎么能考试呢
对不对
麦大帅的第一名怎么得的
微信收款23.3元
感谢老哥打赏
唉他妈的听的想喝酒
顺便一提
我咸粽子甜啊
咸甜粽子汤圆都吃
因为我爸吃甜粽和肉汤圆
我妈吃咸和豆豉子和咸咸咸咸吃咸和豆粽
豆沙汤圆
在直播间
我就是混沌污染啊
可以什么
我说那你们卖地图
不会导致游击队跑出你们包围圈吗
他说对呀
跑出包围圈儿
他下次还找我们买啊
呵呵而且紧扣自重
你懂吧
而且而且就他们还有竞赛
你知道吧
就是就是嗯就是你不卖他也卖对吧
总有人卖
你不如也卖是吧
多卖他几份是吧
他们还做扣
每一份卖的还不一样
20元就为了对方多买几份
感谢老哥打赏
不得不说
希腊军队创收方式真的是非常有本国特色
还有豆腐脑
必须是甜的
锅包肉是咸的
赤峰是吧
赤峰的锅包肉是咸的
黄桃蓝莓酸奶
咸口锅包肉是最棒的
拖出去枪毙是吧
感谢老哥打傻
感觉红红脖子
老哥还是明白
人难怪能活着回来是啊
这些畜生事他一般都不接触的
你知道吗
是吧
对你不卖
有的是天兵卖是吧
我说那你们这个卖地图卖到最后
我说会有问题啊
他说什么问题
我说那你们这个地图越往后卖
卖的精度只能越高啊
低精度的他不要了呀
呃他说对呀
他说那你们这个精度越卖越高
那后期不就完全没得打了吗
他说是啊
到后期就是完全没得打了
只能龟缩在基地吃火箭弹是吧
就我说那你们是不是去过第一天
就不觉着你们是来打胜仗的
他说没有
他说我们来来这第一天
也没觉得我们是来为保卫国家保家卫国的呀
我说哪有在沙漠里面吃沙子保家卫国的是吧
唉我说我说那你们还还还还还有什么创收方式
他说卖卖军粮啊
我说卖军粮
他说他说你都不知道
他说最畅销的只有两种东西
就是美军的军事补给和美军的后勤补给
只有这两种东西是纯正的
硬通货
比美金还好用
感谢云隐河山
付金燕老哥QQ红包是吗啊对于听了两天了
对于群友的口味
我只能放这张图啊
是异端是吧
非常的异端
我受不了这群人是吧
粽子要吃甜的是吧
汤圆也要吃甜的
月饼要吃甜的是吧
豆腐脑要吃咸的
俺亿多感谢墨鱼的人
老哥SC天兵能卖高精地图
那卖不卖矮人地图呢
有的话帮我联系一下属人是吧
我说我说你们卖什么卖MRE
我说你们MRE就随手卖吗
他说对呀
随手卖
我说你们MRE随手慢
你们吃什么呀
他说是他说狗才吃MRE呢
没有人吃MRE是吧啊
感谢野马战机老哥QQ红包是吧啊
看合金装备
幽灵行动
孤岛惊魂之类的
潜入类很真实
不管是敌人随便打打抓人
还是可以从敌人手里买到地图和装备
是啊
呃感谢风之剑圣名喜卷老狗回归皇老爷
那么以我观之左良玉
贺人龙与孔有德到天边那里
是不是就成了麦大帅
麦大帅还不如他们会做生意呢
嗯我说我他
然后老兵跟我说说
我说说M21狗才吃
MRE狗才吃呢
我们都卖了
我说卖给谁
卖给游击队啊
游击队可喜欢了
他说我告诉你
他说我们去扫荡的时候
游击队能跟我们周旋那么久
全是MRE的功劳
呃感谢风神剑圣没修好我的QQ号
我为那么以我观之
左良玉这个夺冠老哥夺冠
嗯感谢老哥打赏
太伟大了
哈耶克
致敬欧美后传后勤传奇
咖啡杯和矿泉水
另外锅包肉使用番茄酱的就是魔鬼撒旦
是的
番茄炒蛋放糖的就该拿炮轰啊
这个不行
番茄炒蛋是可以放糖的是吧
唉不过更为极端的我们学校的那帮外国人
他们吃饺子蘸番茄酱
唉他爱吃
他爱蘸啥蘸啥
不是不
就他说他说游击队能和我们周旋那么久是吧
不是靠大饼
那都是我们卖MRE的功劳
是吧
你不会真以为是吧
游击队吃的很差吧啊
感谢金酱气学男老哥QQ红包
作为一个湖北人
因为热干面是咸的
所以豆腐脑和粽子必须是甜的
他妈的揍豆腐脑怎么能吃甜的
我真是日了狗
粽子可以是甜的
顺便说一下这种华北派遣军模式下
你爹老美在中东还能撑这么久
只能说是确实有点实力啊
那倒是
那倒是是吧
就是你们现在是不是能了解一下
为什么游击队能撑那么久是吧
美军扫荡也扫不干净
你以为人家吃大饼是吧
人家真吃美军MRE嗯
我说我说他们要是吃不习惯怎么办
他说没事
他说我们
我们我们还能给他们翻译成阿拉伯语是吧
告诉他们怎么用怎么吃
怎么用这个MRE
他说我们我们还可以给我们还可以给伪军名额
我说什么叫伪军名额呀
他说他说你不知道那个美美
美国在那个伊拉克和阿富汗
招募当地人当伪军吗
我说知道啊
他说这个东西可以公开卖的
名额是可以公开卖的
军官也可以卖对吧嗯
我说我说我说我说这东西也可以卖
他说可以卖啊
就有游击队的
游击队的人是不为了学点军事知识
是是是会花钱买这个名额的是吧
像我们这种拉过去做教官的都有一份啊
感谢也无风雨也无情
老哥QQ红包五啊
别呵呵呵
我我别骂了
我买过全套的MRE
那个除了那个咖啡因口香糖不错
其他都是狗屎
还有东大军粮那个自热米饭
就是加热以后就是粽子
还有粽子必须是咸的
粽子
怎么他妈的是咸的
我真是热爱狗啊
嗯甜的呀
老A说个报
说个不算暴露吧
你猜猜游击队的钱是哪来的
是可能是是通过走私
包括彗星讲过
是我们亲爱的中东莞人
他把他中过一些走私
那些生意之类的
等于说美国人买美国瘾君子买的强化剂
买化剂买买强化剂的钱
然后转移支付给了他们
是吧哎呀
然后我说你们我说你你们这么搞
我说你们还能坚持这么多年
他说那全靠那全抗是吧
国会老爷不做人嘛
微信收款30元
感谢腊肉培根老哥QQ红包
对于吸大MRE的口味
我这么说吧
之前观众说的那些口味
各种口味食品混在一起炖
炖完了之后收汁儿
打真空包装
打进包裹袋
再打开
到处加热
大概就是这么个口味儿啊
差不多
感谢钢铁长城守夜人老哥S嗯
那个微信打赏
这么看
治安战打不赢
其实是美军菜
而非治安战本身打不赢
所谓的不能侵略
否则会陷入战争泥潭
本质上不存在啊对啊
那要不然你怎么有这么大的国土啊
你当成本土触底和当做和当作殖民地
还有敌占区触底是两回事儿
没有啊
呃感谢野无风韵
犹敬老哥
QQ红包
你要在国内
我就给你寄全套
五芳斋
沈大成杏花楼全套咸粽子
让你吃点好的
哎呦我滴妈太吓人了
唉不是你们这都什么口味啊
我的妈
然后
然后美国美这美国红脖子老哥还跟我说
他说我们还可以卖别的
我们还可以卖食堂里的饭是吧
我说卖食堂里的饭
我说你们食堂里的饭卖什么
他卖炸鸡呀
他说你们不知道我们后勤的那些兵
油水很大嘛是吧
每天克扣一点是吧
应该供应的炸鸡啊之类的东西拿出去
当那个黑市上卖
能卖很多钱的
什么炸鸡土豆泥那种奶油布丁是吧
还有什么黄油面包
我说这些东西在当地老百姓那儿都特别畅销
微信收款20元是吧
然后有的就是干脆连做都不做
面粉橄榄油拿出去就卖了
感谢老哥打赏啊
我是野马
我说一句
五芳斋确实好吃
我我还是比较喜欢吃五芳斋别的东西
就兄弟们
你们想一想是吧
嗯他们这个操作模式啊
就你想培训名额也可以卖是吧
组建组织伪军是吧
教伪军军事技术怎么开车
是怎么使用美式装备啊
感谢密战小组老哥哥SC
我看一下豆腐脑跟粽子要要不要吃甜的
还是咸的
还算好
说汤圆要不要吃肉的还是豆啥的
还能算习惯蛋糕味呀
你是否有听过
因为要不要在西红柿里放不放辣椒而炒起来的
我记得贵州吧
贵州那边炒西红柿炒蛋是要放辣椒的
还有四川啊
是不是
贵州那边有没有贵州的粉丝
说一下贵州西红柿炒蛋是不是要放辣椒
还有江西
江西
我记得也放吧
我记得江西番茄炒蛋是放放放放辣椒的唉
你们啊吃的呀都是异端是吧啊
叉出去是吗
对呀
西红柿炒蛋就是酸甜口儿的
我说那你们创收手段这么多
然后你们怎么回来都破产啊
我就我就问我
他说他说能花出去啊
他说能花出去
我说那你们这点创收都能花出去吗
他说都能都能
他说你只要想要的东西什么都有
他说美国啤酒是吧
美国电影啊
小妞儿啊
就是强化剂
你都能花出去
你你你创收的那点钱都能让那些军官们创收
挣回去
甚至甚至提供当期花花公子哈哈说起后勤
不得不提老中一位先辈强调
后勤供应鸡蛋必须是完整的煮鸡蛋
另外豆腐脑我喜欢咸卤子加辣椒和醋
哎这才对嘛
这才是标准吃法是吧
你说一下你加什么加粗咸豆腐脑
加醋加辣椒吗
为什么不放麻酱呢
是天津吃法吗
我记得麻酱也行
老豆腐感信开遍诗忧欢
B站私信
关于上汽润人呢
啊皇汉们总说国内存在强大的蛮夷势力
已经控制了教育界
文化界
学术界
甚至可以说随时改朝换难
结果满意的确存在
但是在习大可是有个问题
这些东西在希腊语相较于恨
我们应该更你恨的
第二批民国的那及国外的粉粉类润人啊
比较大
而且那些民国论人喜欢标榜自由啥的啊
在满一路人看来是绝对的
歪理邪说
这几帮人难道不对
那对呀
就是我说的就是为什么他们不团结
还有关于豆腐脑
我吃过一道点心叫豆腐脑冰淇淋
那一一
那一定要甜着吃
怎么他妈要舔着吃
你们都什么毛病啊
我理解了甜豆腐脑顶多当甜品吃
你告诉我这是一道正式的早饭
热干面啊
感谢金酱QQ大佬QQ红包
热干面是主食
而豆腐脑是配菜
所以豆腐脑必须甜的
他奶奶的豆腐脑就是主食
怎么是甜的
嗯呃那重庆人可能要和你打架
重庆人跟四川人
哎呦
我天服了
呃感谢风之剑神
明许就让我的QQ红包哦
哎那照这么说
我懂你
只要天兵每次战役失地高喊一句
非战不利乃天欲亡
我也就可以了
而老乡要负责
要要负责考虑如何赢得胜利就很多了
是吧啊
那倒是是吧
老乡们考虑的确实多
而且他跟我说
他说你他说你知道最绝的是什么
他说他说自我说最绝的是什么
他说那些那些本地的伊拉克人或者阿富汗人
在在伪军里面任职是吧
他们买完军官以后
你们猜猜他们干什么
我说干什么
他说他们还把自己的部族
自己部落的本族子弟兵都拉到军营里面来
我说那你们不管啊
我说那不就成他的私兵了吗
我说那你们这还组织个屁的伪军啊
你这不是给人给人做嫁衣吗啊他当他当个军官
然后他再把他所有部族兄弟拉到军队里
在他营头下面
这是这是你的伪军啊
还是他的迎头啊
还是他的牙兵啊
我说你们这么搞是不是不太好啊
他说没事啊
他给钱啊啊人家那个组织伪军的时候
那个营头都给钱呢是吧
上上下下打点好了是吧
就连我们这些教官都能拿一大笔钱啊
而且人家人家土豪
他给的都是黄金是吧
呃我说我说他一个迎头都是他自己部落
部落的部族兵给多少钱啊
他说也不多吧
一个大头兵给50美元
我说一个大头兵才给50美元啊
他说对呀
我说那你们给他们配的军事装备多少钱啊
他说几万美元嘛
我说我说这么搞是不是不太好
他说那你干几万美元的军事装备是国家出的
这50美元可是落在教练手
可是落在那个军那个那个教官手里了对吧
那钱是自己的是吧
装备是国家的啊
我说那我说那一般一个迎头组织多少人啊
他说不好说呀
不好说
我说我说怎么不好说
你们不是有编制吗
他说那编制是假的
那编制是假的
我说怎么个假法
他说那玩意儿有大有小
完全看着完全看人家的部落有大有小是吧
是不是有的一个连比一个营的人都多
那对吧
他说那个编制就是纯纯搞笑来的是吧
说是一个连是吧
三个连的都有了
对吗
我说那你们那你们按迎头
你们是按编制发装备呀
那缺的装备怎么办啊
他说那你看他拉黑的人越多越好是吧
给500人的编制
他拉来1000人
他就自己得额外掏500套装备是吧
我说那你们就走私给他对呀
他说长官拿大头是吧
我们帮他运装备
拿小头
我说这种情况普遍存在吗
他说普遍存在啊
他说普遍存在
他说甚至甚至有的营的编号能卖两遍
我说这还能卖两遍
他说能啊
他说这个长官卖一遍
他走了是吧
挣了钱他走了
下一个长官把这个编号又卖了一遍
我说这还能反复卖
他说对
可以反复卖是吧
感谢谁知寸草心老哥QQ红包是吧
豆哈豆腐脑就是要原味的加韭菜花啊
这也行
我也喜欢这么吃
感谢腊肉培根老哥QQ红包
对于口味什么的
我其实觉得烧烤也挺有讲究的
刚烤好端上来太烫
吃下去对食道不好
得放凉了吃啊
这个倒是无所谓了
凉热有的人有就是口感的问题
哇兄弟们就一一个迎头卖两遍
我说那迎头卖两遍
这装备咋办啊
对吧
你领装备也是按迎头儿领的呀
你这个迎头领完
你又又重复重编一个迎头来领装备
这他妈一一套也领不出来呀
他说那就看军官上面手眼通天通天承诺是吧
完完全全是可以卖的
并不存在说什么卖不掉啊
并不存在是吧
想卖就卖
微信收款20元
感谢老哥打赏是吧
害得啊
咸豆腐脑啥都不蘸吃
还有说不如驻京办的
我还想说
还不如大使馆附近的附属餐厅
致敬某传奇德国餐厅
以前老板是东德武官
现在换国人了
当然我是换人之后才过去吃过一次
之前老板在网上是网上人说的太嗯
啊得
我看看啊
不是为啥东德都能被封
我的天我服了
我看看封多久啊
一天行吧
封一天这样吧
晚安兄弟们封个一等
等待会你来那个team speak来吗
等会等会我去
我看看几点
现在五点多行去
等会儿我去行吧
你speak you speak
没有没有没有嗯
不是直播间
不是直播间行吗
行不是直播间
晚安吧
拜拜拜晚安