嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀唉
大家晚上好啊
哎开播开播开播
诶嘿嘿嘿嘿嘿嘿
大家晚上好
啊啧哎开播开播开播开播
兄弟们还不饿
哎呀嗯嗯嗯
晚上好
晚上好哦
哎呀大家晚上吃过么
不知道大家今天心情好不好
唉最起码我现在心情是不咋地
哎嘿哎嗯嗯哎呀啊
哎呀我说红脖子
老哥又出事儿了
没出事儿
唉没出事儿
单纯的这个生日过得不是很开心罢了
懂吧
唉你说有什么大事吗
其实也没什么大事
这不都是你拜你奶龙所赐嘛对吧
你奶龙成天整些狠活儿
也不管底下老百姓死活
那是不
你还说什么呢
唉对呀
红脖子老哥过生日
唉他过生日
你说我还去去吃饭
哎呀
然后大家也不是很开心
谁知道呢
谁知道你的奶壶能整这么狠的活儿啊
没辙呀
也不是说就想如何如何
其实和那没关系
就是想好好过个生日
结果就被你奶咕挨个大的
唉收关税
有人说他大概率taco是这样
我不是说他不taco
你们知道吧
我不是说他不会怂
问题不是这样的
因为有个东西叫做预期管理
就是你所有的港口不能寄希望于说什么呢
说哎呀
他肯定就是威胁一下老钟
这个关税不会实施的啊
怎么怎么样怎么怎么样
这样那样这样那样就是问一问一通论证是吧
哎就就是我们这边也有这样的人
就论证这个关税不会实行啊
所以对美国没影响
不是这样的
你港口必须按照最坏的打算来做
怎么办
你必须得按照美国真的会实行这个关税
去做配比
那怎么办
很多本来要到美国的船
他实际上就去不了了
你们知道吗
必须重新安排行程
懂吗
这么一安排
重新安排行程
差不多就是半年或者一年之后的计划了
这什么意思呢
就是奶龙现在威胁说是说说
说是下个月一号要要开始收关税
你放心
船东或者是航运公司
它打谱的时候不是只考虑下个月的事儿
不是的
他最起码要重新规划三个月到一年左右的航线
所以就会导致什么
这本来现在应该是航运公司大赚特赚的时候
各个大公司已经备好货的时候
因为马上到年末了
三节是联动的
万圣节
感恩节
还有圣诞节
你现在好了
本来要给这三个季节备货的是吧
差不多应该是半年前三个月前就开始的
就是现在马上要过节嘶
这个备货最起码是半年之前备的货吧
你现在这个节骨眼儿上
你说我要弄关税这个政策
那你放心
他往后延期
影响也是半年左右
唉那你就想吧
那你这个港口还怎么恢复
就是差不多又要有半年
这个港口要死掉
洪魔的老哥
他儿子还还还想着说有朝一日回港口呢
因为在此之前就是港口受到打击
它它是一个逐渐恢复的过程
你们懂吗
就是航运量
还有客流量
会随着时间的推移而重新慢慢的涨回来
本来现在美国的港口就在上一次关税政策下
已经是受过重伤了
就现在本身就应该是病人慢慢温养的时候
那现在好了
还给你来个狠的是吧啊
好好消费消费你啊
好好让你爽一爽
好好刺激刺激你来吧
哎感谢风之剑圣免体学双考哥打赏
据说很多外国航运公司已经开始重新规划航线
完全规避新罗马港口
邪恶马可以怂
但邪恶老中打出的牌和政策不会收回
这就是差距啊
是的
先往上面读一下呃
新罗马唐王开始拆东墙和西墙
从F41啊
F47下马到新罗马天兵现象
二选一
这都这都已经来吧
就唉
唉说什么好呢
就就就有的时候吧
就是嗯
唉就是帝国末年啊
很多很多东西
就是很多气象啊
就是特别特别逆天啊
还有一条啊
帝国海军活成了北洋水师
啊是这缺钱了嘛
哎呦这个国家有点儿维系不住了
就是你也不敢想这个
这一个航母被撞坏了
连修都不修
也不是修都不修吧
没修好
最起码船台也不够
工人也不够
钱也不够
就
这个颓败感啊
就是给人这种很不好的这种印象的颓败感
就嗯
啊感谢贵物中的贵物宝哥打赏是吧啊
小白猫
OK放一下这个什么是放下
你就说老美这个德行吧
就是总说我们说他好像说我们成天黑美国似的
问题是你也不争气呀
这美国也太他妈的不争气了啊
啊感谢似水流年老哥打赏
西大炸药厂爆炸才死18个人
是不是非法移民
没算人
统一进去
这种肯定是默认不统计的啊
这种是默认不统计的兄弟
你不用想
就是他们在做这种统计的时候
非法移民都是单列出来的
当他跟你说美国公民
或者说美国人损失如何如何的如何的时候
它默认你是不包括这些非法移民的
而且我我跟大家说一个更更好玩的事
就是如果这个工厂这个爆炸案去做调查啊
查到最后发现真是非法移民的问题
大概率有两个走向
一个是大爆特爆
第二个是压根爆不出来里啊
所以不好说是哪一种
我倾向于报不出来
最后就是调查不了了之啊
这就是我为什么觉得他不会爆出来的
一个很重要的原因
被被这个奶工整的
就是已经没有什么力量可言了
你们懂吗
很难你你很难讲他们还能有什么力量
他们连自己内部的一些分裂都应付不过来了
懂了
所以我倒是不是很担心这个问题
就是你别看奶龙唐
他的对手更他妈糖好吧
唉这不一定的吗
那还用想吗
我的无限之爱
有时候标题还没改啊
这个这边标题改一下
我看把他忘了
外挂是我
等一下啊
我把这个标题这边标题改一下
梦里为何不言
反正今天过生日怎么说呢
就是
今天过生日就是也是看到一些人情冷暖嘛
很多事是妈弄得也挺麻的
哎呀
有人说红的这么快
等一下啊
别急
多少啊
有时候我给红魔造哥做过什么大餐
马上给你们看啊
虽然虽然我做的我挺难崩的吧
也不能那甚至不能叫做做饭
你知道吧
但是红脖子老哥喜欢吃
那就给他上一下呗
来不我给大家看一下嗯
嗯就反正嗯唉让让红脖子老哥开心开心
反正我是不喜欢吃那个东西
也没什么办法啊
感谢红尘老哥大赏欧呀
生日快乐
不是我生日
兄弟嗯
是红脖子老哥生日
对这个这个这个就是我就我就不生日快乐了
这主要是今天生日主角确实不是我
要说标题改成红脖子哥生日不快乐
我我记直播简介里都写了呀
不是我生日
是红脖子老哥生日好吧
有人说大人还过生日
你以为你以为像中国人似的呢
中国人过生日不怎么过生日
美国人过生日还是挺有意义的
懂吗
哎我给大家看一下
我给红脖子老哥做的东西
就是也不能叫
就是这个东西甚至不能叫菜
你知道吧
但是红脖子老哥爱吃
那我也不说啥啊
我把这东西给大家展示一下
啊啊
我把这个窗口捕捉
信教还是要过生日的啊
他们也他们这个和信不信教没什么关系
完全就是美国消费主义这么多年
早就把美国人培养成了愿意过生日的习惯
好吧看看吧
这就是我做的
嗯红脖子老哥生日是吧
哎呀做一个太爱吃的东西吧
这个里面用的是我做的卤肉呃
那种罐头呃
那种罐头豆子
我不知道大家吃没吃过啊
就是那种美式的那种罐
就是焗豆子
只不过那是罐头版本的啊
是
OK啊感谢风神剑社媒体学生老哥打赏
王梦祥将军对崔贤号上的水兵伙食视察
要求荤素搭配
崔新皓自助餐为法式西餐
这样看曹县是不是远超英法啊
追赶新国马
哎你要是说在军队政策上
这个是的呃
这个朝鲜军队的
这个这个朝鲜军队的图片我就不放了
这个确实是超越的卤肉
我做的卤肉是吧
美国这种焗豆子罐头嗯
炖在一块
我也不知道他为啥爱吃这个
不过他想吃就做呗
今天生日
老头子今天本来是生日
唉还行
应该是挺好
但是他妈的又他妈重新加关税
哎呀重新加关税了啊
他儿子回港口的机会又他妈的唉没了
今天老头子指不定啥样呢
对吧
唉就就是就就没办法嘛
就这样了
味道呢有人说味道什么味道
味道就味道其实还凑合吧
反正是美国人爱吃的那个东西嗯
哎这我没法形容那个味道
反正是啊吃那个味道吃起来就很美式
虽然里面骨肉是中式的吧
就这样吧
也没什么好说的
你们知道吗
虽然这个说法就是多多少少有点儿不吉利
但就是就是有个说法叫王小二过年啊
嗯这什么叫王小二过年呢
一年不如一年
感谢似水流年老歌大赏
关于西大的聚餐文化
我看一个美剧
男主很好
朋友闹翻的原因
居然是自己生日和孩子出生的时候
好友不在跟前
对的对的
在希大这个生日是一个非常重要的场合
就是如果这个时候你不出现
或者是找各种理由搪塞
你不想出现
那就说明你们的关系实际上有重大裂痕啊
你没有把他放在第一位啊
是就美国人
他过生日有点类似于啥呢
就是啊就是谁来
我不知道来的人太多
谁没来
我也都知道是吧
没来的人少
美国人过生日大概就是这么一个状态唉
偶哇
就反正你要是说啊就是谁谁谁谁谁谁过生日啊
你来不来
在欧美就是尤其是在美国
当他这么问的时候
就是他实际上不仅仅是在要求你去celebrate
就是过参加一个什么活动
他是在问你一个很核心的问题
就说你是不是他这个圈子的人
就是你是不是他这个圈子的人
这个非常重要
如果就是在他的逻辑里面
就是他认为你很重要
而且把你邀请了
但是你没来这种东西
在就如果上纲上线一点的话
就是对于人格的侮辱
就是你凭什么不来
我那么好言好气的邀请你
然后觉得你是我这个圈子的人
结果你不来这么重要场合
你不来
那是很很很不给面子的一种行为
就等于是你是撅他感谢这老哥打赏操
那这种派对文化不是也人情世故浓度拉满吗
对呀
那感觉还挺坐牢的
是的呀
那是相当的坐牢的好吧
那你以为嘞唉那是很坐牢的
支付宝到账20元
感谢老哥打赏
我看看
就很麻
你们懂吗
我看一下哦
感谢徒手解方城老哥大赏
我看看啊
上图open啊啊稀土管制
这个是吧
对对对对对啊
美国奶龙
他他他他他对我们破防也也
主要是因为这个为什么加关税是吧啊
我们狠狠制裁了一下他的他的那什么啊
制裁了一下美国这些东西
嗯哎呀图书解放城
老哥啊
你得你QQ也转钱啊
这个这个我这个支付宝也打了
那老哥
你再发几个图片吧
嗯就算的呀好吧
哎呀哎呀啊
这那个慢脚平台
说一下这个慢脚平台
他很烦
他他妈的是真有任务
老哥们能点点送一送的话是最好的是吧
感谢老哥们了
唉
等下我图上一上
有人说效果拔群
那肯定效果拔群啊
我们把这些东西是吧
扔到他脸上
哎呦那就是最纯粹的不给面子好吧
真的哼要哼
要求外国申请人必须用中文提交申请
低洼条附件与填表指南
不能再是word
微软word或者是adobe的FPS s f pad a f模式
而是是金山软件办公的WPS模式啊
格式哎
有人说什么叫话语权
这就叫话语权
兄弟们
有人说有人说话语权到底是什么意思
就是这种意思
你说我的WPS是是你的盗版
是是是微软word软件的盗版
那也不行啊
你说什么你把WPS给禁了啊
那没用是吧啊
我现在就让你好好学一学怎么用这个东西
哎我让你把自己吃进肚子里的东西再吐出来
感谢退坑牧魂人老哥打赏哦
另一个好消息
中国厦门公安局开通呃
公开通缉四位一批网军提供线索1400刀
沈教授说得好
现在就是公开记红账和黑账
小确幸行不通
到现现在到站队的时候
我站对了有赏
站错了也有赏啊
赏免费吃住吃喝喝花生米哎
今今天收尾
今天看情况
如果有时间的话还行嗯
对有人说什么叫这就叫这就叫掌控话语权
兄弟们
就是这是这是我
我要说的
就是这是跳出框架
非常重要的一个一个一一个态度
什么叫跳出框架
就是我不准备用你的话语权里面
体系的一部分内容来规定
我就是我设一个我自己的规矩
你是来遵守我的规矩的
你遵守我的规矩
我才考虑和你玩或者是不玩对吧
如果你不用这种
你不用我的规矩来
那就完蛋
就是咱可咱考虑都不考虑啊
感谢宇智波真番老哥打赏
这是这两个月的舰长啊
感谢老哥打赏
我有个记一下
对就是我我的家
我的规矩
这是这是很重要的
就是这是这是我看见以后非常开心的一件事
就是就是哪怕是用WPS这么个畜生软件
就说我知道WPS其实质量上
它多多少少是沾点问题的
它不是那么纯洁无瑕
但是没关系
就用WPS怎么了啊
你美国不服吗
是吧
你有什么好说的
对吧啊
我现在我现在就当着你的面儿是吧
我就要搞这个
你不服吗啊
我就是要栽在你爹面前知道吗
我还得让你爹敬酒
知道吗啊我不仅让你爹敬酒
你还给我在一边儿跪着看着
感谢风之剑圣名曲优胜
奥格大赏
稀土管制
土澳人民币结算芯片长臂管辖
邪恶老钟
老钟啊
管辖哦
港口航运对等
反制锂电池管制一套五连击
唐王已经顶不住了
伤害9万9999啊
那不止那不止兄弟这一套
伤害可不只是那一点点这种组合拳
而是他要在你的规矩下玩儿
这对他来说才是一种羞辱
微信收款20元嗯
感谢洪真老哥打赏
我看一下啊
事先说明一下
席基辛格咋来的
尼克松咋来的
都是这样的
无论你们怎样的外交和贸易
必须按照我国我们国内自己的规矩来嗯
是
有人说下载到小鸟壁纸怎么办
凉拌好吧
下载到小鸟壁纸
那是它的荣幸
知道吗
嗯有人说
有人说他不会用
怎么办
你是你怎么这么为外国人考虑呢
不是这有的有的弹幕吧
他好像是那个他好像是那个贵酒
我站不起来啊
他不会用
就就就就要照顾他
他们什么时候照顾过我们啊
对吧就啊你现在想起照顾他来了
不是这么说的吧
让他自己学中文说谢谢
知道吗
对懂吗
学中文说谢谢
就我真的是
让他们学啊
不存在
会不会的
知道吗
他他他命门都捏在我们这儿了
他啥都能学
知道吧
这就我之前总说说说说
去国外找找找女人如何如何
这那那这的有人说啊
她不会中国人说我不会外语怎么办
大哥你不会让他学啊
就为什么非要我们自个儿学
就是对自己国家的实力毫无认知
让他许愿知道吗
就是不要说成天就我我们去救活外人去
就是总永远被别人的话语权体系牵着走
知道吗
就是我你知道我
我我在这个世界上最烦的是什么
就是跳不出人家那个框架
你就信你休息啊
修昔底德陷阱
人家说什么
哎呀
这这这
这这那那这全部都是人家话语权体系的东西
你去了解人家的历史
了解人家的文化
了解人家是怎么想的
你去凑合他们妈的怎么那么贱啊
这中国有些学者也是他妈天天天天字头
一号贱人
微信收妈的20元哎
感谢老哥大喊
那么难的高处
人家都能学会
还差一个WPS对
让他学啊
知道吗啊感谢这位老哥打赏
点个稍微欢乐点的
最近几天看各种AI生成视频
笑麻了
可惜啊
等一下嗯
可惜都不太方便放出来
但是钢铁意志欧美系列也是有点意思
点的是这个图视频看着没什么感觉
但是看到这条屏幕笑裂了嗯
又是什么雕图
哎我看看啊
感谢风之剑圣没曲月霜老哥打赏
邪恶老中
这套伤害输出还是有溅射伤害的心
我马死没死
不知道
反正南高地三星已经躺地下
口吐白沫
直抽抽了
那肯定啊
那还用想吗
对吧
台积电也瞅瞅
我完了给大家看一眼是吧
卧槽这什么吊图
啊汤米运把这封毛信送到五大湖游击队啊
可以
嗯这不是我是这不是我说这是啊
这个怎么有些评问他妈是有才华的啊
感谢似水流年老歌大赏
老中人民还是心态上啊
建议大家为老外考虑之前
先多为自己考虑
当他有求于你时
语言问题是他的问题
不是你的问题
对的对的啊
唉然后我们这个反制那也是的
唉就是对这些美国的小弟来说是吧
啊这这都都都都口吐白沫了
看看吧啊那真是口吐白沫了
哎呀以后以后像台积电这种企业是吧
既不能卖给美国
也不能卖给中国啊
让他死
知道吗
唉微信收款20元
感谢真浩哥打赏
王为救希腊
目前停摆到军团都要领救济的程度
金毛口嗨的那些钱能收得上来吗
收不上来
我这么说吧
就是关税战刚开
就是上一波的关税战的时候
他就收不上来
为什么各个港有深水港
那些国际贸易港的那些兰州
根本就是各行其事的
压根儿就不理他
他们有1万种理由去搪塞特朗普
他上一波实质实质上他也实行不了
就是这个现在就是我们先不提党争这回事
我们就说他在全美范围内这么搞抽象活儿
地方政府地方州早都对他不满了
他想把这点关税收上来
那真的是
唉
就没没救了
呃读完啊
我把这个读完
还没读完
微信收款30元
搞笑的是
这次所谓的航运制裁
甚至要求船主和航运公司自己申报
那对那就是纯搞笑
F35的产量
从10年前的一年200架
掉到现在一年不到20架
究竟是什么原因
技师死光了
老黄金年代美国遗留下的那群老头子
老太太们都死没了
就这么简单
好难猜啊
真把硬脱钩搞成了希大
能不能撑过明年不开启第二次希沃沃都难说
他谈不常规操作是吧
哎
真的哎
然后感谢队伍中的归我哥打赏
我看一看
我麻烦放一下这个视频属实属实
是让我笑笑笑妈一战德
这他妈啥呀
这又是一场一一战德军军国大德意志
我地我的家乡
这他妈不是鱼姐吗
这又是啥呀
你们你们你们还有正常人类看的视频吗
啊
太他妈逆天了
放下吧
看一下啊
感谢似水流年老哥
上图懂王现在就是在试图钓鱼
没那么聪明
你别把他想太聪明了
你滴懂王
没有那么聪明好吧
嗯你看看他这种痛击自己盟友的做法
Need a winter ice sky
Come a large of heavb
I'm here main voicken cd
真的就赌王没那么聪明
你把他想的太聪明了
你知道吧
他这种痛击盟友的做法
我看不出来他是在钓鱼
你知道吧
我感觉他单纯的脑瘫而已
知道吗
就我我真的不觉得他在钓鱼
我觉得他没那种政治水平
你知道吗
你要说他借着这个胆子炒股的机会
我是信的
至于你说其他的我不信
有人说阿美背后的大资本真的容忍懂王捉妖吗
人家早就在美国宣布要加关税之前已经买跌了
知道吧
感谢这老哥打赏
顺带一提
现在这波稀土制裁大战
我这样臭打游戏的也也到遭殃了
最近内存和固态硬盘价格都飞起来了
两星期前700块的东西
现在卖1000块
逼样的厂商
这波大战还没完全开始
就把成本全转嫁到消费者身上了
那肯定的
那你不用想是吧
那美国的消费者更是原地起飞
兄弟
啊
真的对啊
对他开赌场
是他这操作开赌场的时候就有了
他能把赌场这种东西
就是黄赌毒这种东西开到倒闭
东西唉你们你们想想他的操作
兄弟们
你你们你们想一想
他把赌场这种东西开到倒闭
放飞腾山甲
我那是相当需要水平的
我们唉我
是反正我是不信他能他能钓到什么鱼了
我觉得他单纯没这个水平
你知道吗
真的是
还啊还有我跟大家讲一下啊
这个这个这个特朗普
他最近不是还搞什么诺奖吗
啊他诺奖他没搞上
本来他想搞诺奖这个事呢
在兰州是吧
在兰州为主的这些这些有钱州府啊
这些小资白左文青的聚集地啊
实际上特别讨厌特朗普
去申请这个诺奖这个事儿
诺贝尔和平奖
但是呢你说他申请就申请吧
其实也没啥也不能阻止他申请
问题不是这样的
就是他申请完之后没得着
哎大家还挺高兴
你看特朗普这种脑瘫是吧
终于没有奶工这种脑瘫没有
真的在在在在是吧
不能不能让他羞辱这么神圣的奖项
然后狠活儿来了
你说你说他他自己没领着
他自己装巨婴也就算了啊
大家看看他他最巨婴的行为是吧啊
哪儿开关啊
咦嘿嘿嘿威特好
因为奶国未能获得和平奖
就是我我玩不起
说白了啊
我没得奖啊
那就是那就是你们的
那就是你们有暗箱操作
就然后你说他你说他指责有暗箱操作
其实也就算了
但是你去你你架不住有人捧臭脚
你知道吧
嗯就是我啊是吧
就是这个对吧
诺诺贝尔和平奖得主马蒂亚科里纳马查多
将他的奖项贡献给特朗普总统
就你知道这个世界是很颠的
你说哪国作也就算了
他这么作还他妈
有人说他作得对
作得好
呃感谢真老哥打赏
刚刚找到个特别应景的图
看能不能上啊
嗯唉啊感谢风之剑圣美体学烧老哥打赏
南高丽打APEC多边会议在庆州风光大半
唐王为了要和写稿中大搞名人面对面
一套操作下来
南高地估计要在庆州风光大葬
那不肯定的吗
那还用想吗
真的就就你你就看你就看现在这个世界上是吧
还是唐人居多
这诺奖你就说你就说他不得也就算了
你你架不住
真有人就是捧臭脚
哎呀
你说这不美式敬酒吗
那你以为人情世故这玩意全世界都是通的好吧
我祝他幸福吧
就是我只能祝这一任得主是吧
幸福啊
我还跟大家说一下
大家知道这任的诺奖得主
就是和平奖得主是个什么人吗
我就说一条就行
他是个委内瑞拉的反对派啊
打引号的反对派懂吗
呵呵他是个委内瑞拉的反对派
你们再想一想
现在美军要对美委内瑞拉做什么
然后他们把诺奖颁给一个委内瑞拉的反对派
就
是吧嗯
就嗯就还是就是我说的
为什么要跳出框架唉
就是白皮的傲慢
他们到今天为止都改不了这毛病
哎
抽象嗯
那肯定抽象
那还用想呢
维纳欧会不会因为这个打委内瑞拉
不是的
他是因为要打委内瑞拉
所以才要把诺奖颁给这个娘们儿懂吗
他是他是反过来的
不是因为打了委内瑞拉才要把这个奖给他啊
是因为要要是因为是因为要打才给
不是因为给了才打
有人说美军都没工资
这也行吗
行啊
那有什么不行的行啊
那肯定是行的啊
美军海外部署的那部分还是有钱的
国内这部分没钱
海外那部分还有钱
外仗还能支撑一下
当然了
你要说打内仗嘶有一天打内战了
那
啊那是另外一个故事是吧
那就是我讲的就是美国不欧化那点故事了
有时候打了之后工资就有的抢了啊
是是是是
对就是没工资
可能更需要抢
这我祝我祝美军他旗开得胜好吧
我祝美军他旗开得胜啊
就你看看这个奇迹是吗
嗯特朗普一怒之下
美国股市今日蒸发1.65万亿
啊感谢似水流年老哥大赏
美军没钱也不怕
开城开城3日不封刀
纵兵劫掠就完事了
贼配军就这样啊
对
这这哎呀
而且而且奶龙更重要的是啥呢
又是他这个关税到最后大概率实行不下去
我之前也说过
但是实行不下去
那也不妨碍哪国赢的
你也别看美股蒸发了这么多
我就这么说吧
他仍然能赢
有人说这怎么赢啊
嘶哎
那你看你还是不理解
因为他们的脑回路和正常人是不一样的
尤其是这个基督徒啊
就是我跟大家讲明白
就是为什么美国就是一说就是用关税来惩罚
邪恶老中或者是邪恶中原帝国
他们那么兴奋呢
他们本质上是把这个东西当做现代化的宗教
觉阀在用
就是我用基督教的这个体系
去惩击你这个异教徒
这是他们的爽点之一啊
这这又他妈红红色警告我他妈服了啧
这是他们的爽点之一
就是啊我们代表正义的国家
去去去去打邪恶的老钟啊
这个行为只要发生
他们就有爽点
它类似于什么呢
你看十字军东征
十字军东征实际上每一次基本都是一地鸡毛啊
但是也不妨碍他们赢
我是上帝的选民
我去惩击了邪恶
我在惩击邪恶的同时还能捞到利益
虽然这个利益真的捞没捞到不好说
但是我们已经做出了惩戒啊
我们就过瘾了
我们就爽了
我是不是得有张P图
关了啊
关了吧嗯估计是这几张图闹的
慢脚那边干脆就上不了
啊曼角那边可能是啊是吧啊
管的更严一点
那如果惨败呢
发动圣战是不会败的
你们一定要理解宗教徒的逻辑
就是当我们看见某些中东国家发生的
某些事的时候
在美国是一样的
因为美国他也是个宗教国家
重点并不是赢
重点是发动
就是我惩击了邪恶
我惩击了异教徒
懂吗
这是关键
啊感谢芝麻糊的老哥送的人气票
嗯啊感谢芝麻糊的老哥送的
这叫什么东西
啤酒啊
感谢笑哥啊
对就是发动的那一刻
我已经赢了啊
我已经在向上帝证明自己了
就是要打邪恶老钟啊
要惩击要惩击老重
要打击老重是吧
要让美要让老钟的气焰不这么嚣张
大家还记不记得我们之前看的那个视频
就是那个农业专员
他们都说说说说说说不
并不存在什么农民并不知情啊
不存在的农民们完全知道会再一次发动贸易战
大家都不是傻子
那有人说这种贸易战有可能损伤到自己
那他们怎么也支持呢
首先第一他们脑子不太好
宗教意识形态入脑啊
其次能
这种行为本身就能给他们带来大量的影感
至于你说赔钱
那赔钱是后话是吧
先让狂热上头啊
我们先上头
先上为敬啊
其他的都是次要的
说白了就是我们总把国际政治
政治或者国际政治
想象成一种理性成分极高的这么一种事
实际上这是不对的
这种行为几乎只对中国人有效
就是啊我们把国际政治看得很正规
我们把国际政治看的看
每一次每一个选项都看成是很专业的
深思熟虑的
站在战略角度上为国家思考的这么一些东西
其实不是的
就是多数时候在这个国
这个这个所谓的国际社会上
有脑子的国家并不多
包括世界第一所谓的美国这个鬼样子
他们在做决断的时候
并不是绝大多数时候出于理性
啊多数时候是什么呢
就是我说的左脑攻击右脑
抽象代替思考
这才是常态
抽象代替思考才是常态
你不会真觉得特朗普突然宣布加百分之百关税
是什么深思熟虑的决定吧
懂吗
有时候美国这么做是出于野性
出于宗教狂热
闪闪米特一神教的宗教狂热
感谢似水流年老哥打赏参考
神圣罗马教宗绝罚
直接开出人籍
逼得后面神罗皇帝去负荆请罪
你真不能用无神问去那脑子去理解教徒的思维
是的就是你不能用那种思维去理解它
你理解不了的
就是他们和我就这么说
美国实际上才是一个大号儿的沙特
有人总说就是美国有一天实力衰退
退守北美大陆
它会变成一个什么样的国家
它会变成一个沙特一样的国家
感谢这老哥打赏红脖子农民
我们不是赢了吗
怎么东还东一点西东西一点儿卖不出去亏钱呢
有的时候应该宽容一点
因为事实求是是唯物主义思维
在全世界范围内的一种
是由稀有品对的很稀有
唉非常的稀有
有时候想理解他们
就就不要试图理解他们
他们是教徒思维
你不要试图理解啊
就是这种情况
他才能立于不败之地
他总能赢
我说一个人吧
就是在十字军历史上面有一个有一个君主是吧
啊
他叫什么呢啊他叫路易九世啊
卡佩王朝的啊
法国国王路易九世啊
他被称之为圣路易啧
这个圣公义的最著名的战绩是什么呢
就是亲自领兵出征
然后被穆斯林俘虏
你可以把他理解为就是欧洲版的土木堡战神
你懂吧
就是路易九世圣路易
你说他怎么能叫圣路易呢
他不是他妈的当成土木偶战神一样
输了吗
还被人活捉了
那也是胜无已
知道吗
就是在中国历史上评判的话
那这个人那简直是菜的要死
把老祖宗这点大好大好局势都他妈给葬送了
哎不你按照宗教的逻辑去理解啊
他就是圣卢意
为什么呢
他在圣战的过程当中死亡失败
那全都是那全都是上帝的旨意和安排啊
他已经证明了自己
虽然他输了
但是他不是真的输了
他只是去天堂和主相见
呃对阿拉伯留学生是吧
有人说殉道是吧
对就是失败了
是殉道是吧
赢了就是上帝的指引好
他左右都是赢的
所以你不要觉得他说他发动贸易战
发动关税战
美国农民的哭嚎能够改变他的形象
你放心
是不会改变形象的
有人说
那那不就是那不就是如赢嘛
啊对就是虽然他当过阿拉伯留学生
虽然他被一顿锤
但是他也是圣主是吧啊
就是更的是什么呢
就是路易九世的外号叫做完美怪物
就是唉呀这个人和怪物一样
他好完美啊
嘶
就是就是这位这位阿拉伯留学生是吧
欧洲版的土木堡战神
在在法国人心中
他是很完美的
就你不要试图去理解宗教徒的思维
你懂吗
有人说完美还留学嗯
对有人说配吗
你要是站在基督徒的思维里边
宗教徒的思维里边
那就是那他就是完美的啊
他是完美怪物
啊对他
因为他横竖都赢的
你知道吧
他横竖都赢的
就是他疼到什么程度
就是当有人把他花钱赎回去的时候
阿拉伯人表示是不理解的
就你也不要以为
教徒和教徒之间就能互相理解啊
不大理解
知道吧
就阿拉伯人也不理解啊
就是阿拉伯人说我看不懂
但是我大受震撼
对话都让他们说完了
感谢西域城小熊老哥大赏
点一首没出息
王博满可还行
B站23秒的原版可以
这就是为什么他能反复的发动贸易战
你放心
就是我们可以无数次的成功抵挡它的贸易战
他的关税战你放心
不管我们怎么把美国打回去
都是美国赢
你说他都那样了
现在国际上限了那么大的眼
也是他赢吗
在他的框架下就是他赢
这就是我说的
为什么要跳出他的框架
你必须构建自己的话语权体系
不然你在他的话语权体系之下
他永远都是无敌的
懂吗
他无敌到最后一天
感谢40多年老哥打赏啊
那等会读完是吧
人称好人物已
而贞德这种往狂澜于既倒的女强人
结果是俘虏后被烧死
死后几百年才被教廷捏着鼻子丰盛是啊
嗯有人说什么阿巴顿13次远征
每一次都是胜利
对的
这本质上也是欧美就是宗教的一种体
现在文化上的
文化产品上的体现
懂吗
每一次他都赢
啊
啊花粉啊
大家应该匆匆忙忙
有男有女嗯
哎呦喂
睁眼说笑话
这什么玩意
见什么辣
哎呦
什么得妈抽象
我天
我服了
这我够抽象的啊
不过无所谓了
读一下SN啊
有个更地狱的想法
十字架能被当成代表性生物
算不算耶戈的追索索吧
擅自理解出的一种赢学的一种体现
那你以为呢
嘶哎
真的
哎
有人说这么双标
他们自己人内部不反感吗
只要你还是信基督这一套
就是你反感也得捏着鼻子认懂吗
其实在那你你猜猜为什么要宗教改革
马丁路德国就是就是吧
他为什么要要改宗是吧
就是太抽象了
就是虽然虽然他改完之后也抽象
但是他还是要改
就是也不是他们内部就真没有人意识到
就是这种基督教的抽象
但是意义不大
改完嗯还那味儿好吧
那有的时候我们真有一天
把他从根子上彻底打赢了
他们就他们就算自己输嘛
不会的
他们还是会算自己赢的
懂啊
就是如果你不能彻底消灭基督教
他还是能赢
就你你你不要指望这群人
他们是是是是唯物主义思维的
他就是临死那一天
他们也是维新的
那嘴就是嘴硬的亚皮
真的嘴硬的亚批
有时候中东就是就是这
这这可能也是唯心主义的好处
就是你可以看看中东整体上输的
他妈裤衩子都快没了啊
人家心态好得很
啊总归心态这一块是吧啊
宗教徒真的是无敌
哎呀正正常了
啊我给大家看看别的啊
嗯还有还有更有意思的
马上出现了
哎呀
你弟是吧
某位唉高士啊
高氏大姐有可能上不去了啊
为什么有可能上不去我呢
阻隔要失败了
哎他们他们的这个这个拼多多版的内阁
要要散架子
如果散架子呢
他就上不去了
我哎就是就是我现在有种既视感
现在的这个美国美就是日本的这个内阁
现在已经是一种什么状态
就是走马灯
为什么叫走马灯呢
这个这个换首相的速度啊
就是
就无无无敌了
你们懂吗
他们这个速度
就是我我觉得我觉得肯定还出会出大乐子
我觉得会发生一个什么事儿呢
就是大概率高试
一开始可能说上不去了
但是他一定会使点什么手段啊
零破一下
然后把这个把这个本来过不去的坎儿给过去
只不过这个过这个坎的方法一定会非常的抽象
抽象到大家不忍直视的程度
微信收款20元
我希望剧情是这么走的啊
我我我单纯希望剧情这么走
至于能不能这么走呢
那看造化能这么走
那是最好的唉
感谢这老哥打赏
我看看啊
我为这算是改革后释经权下放之后的恶果之一
路德宗和加尔文宗的抽象就来源于此
因为胡思乱想
导致越极端越能证明对于耶戈的信仰
越能糊弄文盲老农
当信徒查理柯克生前在剑桥和人辩论一说
不过立刻转进
对耶戈的信仰是悉大道德的基础和出发点
然后车轱辘话来回复读
仿佛立刻能获得胜利以外
而不是仿佛能获得胜利
就应该是这样获得胜利
就是很多人实际上不明白美国存在的意义
我这么说吧
美国存在自己存在的终极意义
就是验证耶戈所说的地上天国
我这么说
他由于北美这块土地太好啊
在北美的这些清教徒移民过去的人眼里
美国就是真正意义上的得到了验证的神赐之地
得到了神赐之地的美国人是上帝最宠爱的孩子
他们怎么做都是对的
懂吗
就是北美的存在
本质上就是一个大型的实验场
就是一个由大型唯心主义主义者们
进行了一项社会实验
就是啊因为我们是神最喜欢的孩子
所以赐给我这么一片土地
让我们好好发展
让我们领导全人类
这是他的信条
龙啊
这是他们认为的
就是地上天国真实存在的具象化
就是美国
有人说打架打赢了还真不是
如果你纵观美国历史
唉
他们很少是打赢的
美国实际上没打赢过几次仗
他们称自自以为天选之国是有原因的
他们在这个历史大势的形势下
确实是吃到了太多的好处和红利
但是他们只不过把这些好处和红利
都当成是上帝的恩赐罢了
有时候美国赢学
是不是为了维持上帝爱我的趋势
对的对的
任何事情他都能赢
就是为了维持上帝爱我
这是整个美国就是一个大型的意外连锁事件
导致存在的一个东西
类似于什么呢
类似于你今天向向神祈祷说我想中500万彩票
你出门真中了
你说我还想
你说我还想那个什么什么什么
就是你不停的无脑许愿
你连续许了几十个愿以后
这个机器仍然在运作
就是这套机制仍然在运作
你当然会觉得自己是真的被神保佑了
就是你
否则你解释不了
你知道吧
就好像你对老天爷连续许过几十个愿
结果每一个愿望都达成了一样
就现在到了你面前
就是你只能论证什么老天爷真的存在
或者说老天爷最喜欢我
在美国是一样的
如果你纵观美国历史
就是美国这个国家
简直幸运到了令人发指的程度
就是你甭说他不是宗教徒
他还真是宗教徒
你没法让他不信自己是天选之子
就他妈这种连续许愿几十次都能成功的情况下
在人类历史上就他妈的没发生过
但是它就是在北美发生了
这种狂热的思想
它一定会传递
他就是每个愿望都实现了
而且一实现就实现了几十个
一实现就实现了几百年
你让他不自信
你让他不狂妄
你让他跳出宗教叙事是不可能的兄弟
感谢似水多年老哥打赏希娜
这套循环论证简直逆天
因为我是神选之子
所以得到了北美大陆这块应许之地
因为得到了应许之地
所以证明我是神选之子
对的
他循环论证
而且他循环论证了几十遍
大几十遍
就是你还没法证明他错了
因为他确实是一直在赢
就是要不是老钟
就是他为什么对老钟破防
他现在整个神话体系
整个天选之子的逻辑里面啊
懂吧嗯就是就是除了老中这么一个漏洞
让他破防
其他的时候他确实都在赢
就是张张都天天买彩票
张张中大奖
感谢风之建社
媒体热传老哥打赏
说到十字军
我来提供一个乐子
圣殿骑士团团长拉杰拉德为呃
雷福德最著名的操作
一在己方只有300人左右的时候
对着萨拉丁1万骑兵发动冲锋
己方医院骑士团团长劝说
不让我莽
这位杰拉德居然说医院骑士团团长贪生怕死
不配做骑士
搞到医院去世
团一起冲锋
结局就是除了杰拉德被俘以外
其他人都战死在这之后
此人不断教唆十字军国王率兵出城
与萨拉丁决战
一切有利于十字军的建议通通不采纳
结果导致十字军主力部队在沙漠地区
极度缺水的情况下行军
在哈丁
在哈林地区全军覆没
智人又被俘虏啊
嘶哎
真的
有人说只记得赢
不记得挨打
不是的
你还是没有理解唯心主义的宗教徒观念
挨打也是赢
这是上帝对我的考验
上帝在考验我
上帝的考验
赢了通过了上帝的考验
就苦尽甘来了
最后还是赢
就是呃苦涩的赢和和甜蜜的赢是吧
就是外面裹了苦药的这种营和和和
外面裹了蜜糖的赢
都是赢
他都能接受
懂吗
就是你你你你要理解他的逻辑
他是唯心的
它不是唯物的
懂吗
非常的恐怖
对就是我说的托底
你一定要跳出他的框架
不给他用框
他的框架解释的解释的那个理由
就是你不要给他机会
微信收款20元嗯
哦感谢这老哥打赏
我看一下哈
哎老魏
实际上希腊这种魔怔还真是清教徒的魔怔
加所谓建国神话的共同作用
对的对的
就是你没法不相信自己是天选之子
尤其是连中过几十次头奖彩票头奖
北美大陆因为没有东西走向的大山脉
导致只要一场来自北极的大寒潮
就能让北美文明嗝屁
但是清教徒来的那个时代是生产力大
刚刚刚好过
能勉强熬过寒潮的水平啊
对我跟大家再说一下
就是美国的西进运动
是什么时候才开始大规模扩张的呢
你可以讲很多政治上的理由
其实在在在在物理层面上
就一个就是当时的铁轨技术终于突破了
懂吗
就是在寒潮来的时候
铁轨还能维持
这是西进运动一个非常重要的支撑
不是什么狗屁的
北美人的冒险精神
也不是什么新教徒的狂热
完全就是技术攻关的结果
懂吗
啊读完导致只要来自一场北极的大寒潮
就能让北美文明嗝屁
但是清教徒来的那个时代生产力刚刚好
过往能勉强熬过寒冬的水平
即使如此
早期比如詹姆士顿之类的殖民地
也被全灭了不少元啊
是的啊
等我读完
所以就在开始新大陆大举扩张
结果这样就成了清教徒眼底的
通过了耶哥的考验
自自己被认证的仇真万自己必然拥有昭昭天命
而是的
啊对呃
感谢迷茫老哥打赏是吧
直播间上视频给我乐坏了
另外你今天直播我没收到消息啊
啊就是这个我记得我我发动态了吧
我发过直播预告是吧
开播了以后也发过那个什么嗯
就是这被压热度嘛
很正常
感谢啊感谢即将去世
丹药阁打卡
这是非常典型的归因错误
通俗来说就是心里没有逼数
所以我们的框架是唯物
他赢100次也改变不了农民卖不出去
饿肚子的事实
让他们在绝望中死去吧
啊那没那那其实是对他来讲意义不大的
兄弟真的意义不大
就是你就是你还是你还是不理解他的唯心逻辑
你觉得好像这样就能把他困死
让他让他让他让他破防
他不会破防的
几个老农民的死活
他不在乎
那都是属于在正道的过程当中
必要的小小的牺牲
懂吗
是这样
就是
就是金山老哥还是太唯物
他说叫什么叫归因错误
归因错误是因果论的
是唯物的
因果论的这么一种成果
首先来讲在新界
在教徒那里是唯心的
是不存在因果论的
好吧
就是什么叫做一切都源于上帝呢
上帝一切都是对的
就是什么都是上帝给的
并不存在归因错误
你觉得归因错误是你用唯物的角度去分析
它才错
你用唯心的角度
他从来不会错的
就是说个逆天
难听点的
就是中国某些宗教团体人士写的书是吧
一切都是最好的安排
听过这本书吗
听过这本书不啊
就是你你如果看了这本书
你就知道是不是印度人是怎么想的啊
就是那那某某本大师写的书
叫一切都是最好的安排
听过吗
那种就是典型的唯心主义的论点嗯
放下了
唉哟这是什么歌儿啊
这也太他妈神奇了
唉
哼我天太他妈抽象了吧
这个
啊现在现在AI啊
我我有一点麻
可以可以可以
太太他妈抽象了
感谢似水流年
老哥大赏宗教疯子不怕死的
我看一些西进运动的电影
这些队伍往往携家带口
老弱妇孺都有
顶着恐怖吓死人的非战斗死亡率
一步扎进西部荒野
直到找到适合落脚的无主之地
就感叹自己得到了应许之地
对的就是
他把自己的所有的努力和和和搏搏搏生搏死
这种冒险都归于上帝
都归于上帝
就是啊不是我奋斗的啊
不是我冒险的啊
不是我艰苦奋斗的
而不存在我的艰苦奋斗
一切都是最好的安排
都是上帝的旨意
有人说这么麻嘛
很麻的
你你不理解他们那种想法儿
对啊
就是相信啊
先相信相信相信的力量
哦对这就是不
他不需要重新定义
圣经里面都写好了
他不需要重新定义什么东西
唉这就是尼美尼美就这样
他他们就是由一群宗教入脑的人建立的国家
他们以他们的任何行为逻辑
你都要按唯心主义者去讨论
你按唯物主义者去讨论
其实没有任何的意义可言
唉我天啊
今天直播间1600多人嘛
比平时还多个两三百可以哦
嘶我问一下
大家都是是是在群里的链接点进来的呀
还是在还是在那个首页上点进来的
我问一下啊
又上首页了
大家是从首页点进来的呀
还是还是还是单纯的
还还还单纯从群里点的首页嘛
OK动态首页儿行行行
啊啊感谢金江秋学单老哥打赏都对了
刚下单鸡排和猪脚饭可还行
看切片搜过来的
可以可以
我能上首页吗
我这个账号很久没有上过首页了
我上一次上首页都不知道是什么时候的事了
我的天哪
哎呦行吧
想看看你小子今天又有什么报问
我一般不说什么很很很那什么的
包棍好吧
我的包棍一般都是比较比较
比较带颜色的那种啊
支付宝到账20元
有人说我直播必上首页好吗
没有吧
我经常我经常看
我自己都上不得首页的
你看我能上首页儿
唉感谢老哥大
感谢菜鸟老哥打赏
突然想到战锤30K的完美之城的毁灭
老中胜利后让老美学洪天王那一派的顶书
会不会觉得天命在脑中
他们的无敌是这样的
他们现在在问政
中国中国也是白人国家
懂吗啊
中国是受上帝宠爱的
有人说中国人不信教
也受上帝宠爱吗
我先跟大家讲一个非常唯心的基督教逻辑
因为在基督教的教徒的眼中
就上帝是创造过一切的人
创造了一切的神明
天底下所有被他创造的东西都是基督徒啊
活人就是动物啊
都应该是归属于基督的啊
至于你不信基督
是你自己还没有发现自己是个基督徒
你需要被启迪
就这个世界上并不存在
说不在基督范围之内的东西啊
就是我们从从从从唯物主义角度讲
我们不是基督教国家
但老美不这么认为的
就是我觉得你是你就是了
懂吧
我给你说个搞笑的
就是
哪怕有一天美国人说他求饶的时候
都说大家都是基督徒是吧
拉兄弟一把
就你会觉得很很很无语
神他妈谁是你基督教兄弟
乱认亲戚
他说不是的
他说你看看你们中国人赢了
你们就是上帝所说的完美状态
懂吗
你们才是上帝的天选之子
你们这么牛逼
不是因为你们中国人艰苦奋斗
是因为上帝选择了你们啊
所以我们输得心甘情愿是吧
因为你们才是上帝的宠儿了
你也不用问证
你不是基督徒
在他们眼里你就是好吧
懂吗
对就是老钟
是我是吧
兄弟别开枪
有时候这种属于巴掌吃傻子没事
你你你你凭什么觉得他怕吃巴掌呢
嗯你为什么觉得他怕吃巴掌
这又是一种非常典型的老中逻辑
就是巴掌打上去叫圣痕
就是你要对你要理解基督教里面圣痕的概念
对于下位者的一种鞭斥
一种激励
一种鼓励
主管他们是会去炫耀的
你看老钟在我身上打的巴掌多
他甚至可以拿着这个东西在基督教
其他国家体系里面邀功呢
你知道吗
你看老钟更爱我一点是吧
啊感谢感谢啊
JERRY老哥送的人气票啊
感谢老哥
要感谢穷鸡眼老哥送180个人气票啊
有人说这不相当于写正字吗
你说对了
就是你作为上
就是你赢了
你是上帝的选民
你在他身上写正字就是对的
我之前讲过
就是基督徒无法接受一个大家都是人的世界
就是总有人要是要脖子上拴着东西
就是这个这个项圈儿要么拴在你脖子上
要么拴在我脖子上
你是牧羊人
我就是羔羊
不存在大家都是人的情况
能理解吗
就是你赢了
你就得把项圈拴在我脖子上啊
我就是温顺的羔羊
你就是牧羊人
并不存在一种说法
就是大家都是人不行的
上帝的墓者只能有一个山巅之城
也只能有一个
有人说不能不栓吗
不行不
你不栓它
它会发电的
他会问你
为什么你不栓它
懂吗
这你你永远都控制不了这个事儿
对今天快成了基督教
基督教心态心态科普了
对就是基督教是这样的
有这种脑瘫在希腊有要有多少要多少
有多少人人这样
不不敢说八成这样儿了
有人说伪世俗化
什么叫伪世俗话
人家从来就没有世俗化过
好吧
美国总统什么时候儿上任的时候
不按着圣经发誓了
你再跟我讲吧
懂漫一个一个是一个人间领袖
统统御众人的统御大众的这么一个行为
任职仪式
他要按着上圣经发誓什么意思
这也能解释为什么说这些红脖子们不被看好
但国家也不管他们总统到底是在对谁负责
总统实际上只对上帝负责
就是我们还要纠正一个观念
就是这个国家这个山巅之城的领导人
究竟是在对什么事情负责
是他的人民吗
是让这个国家里的人民都过上好日子吗
不是的
好日子是上帝的恩赐
我们要做的是服从上帝的旨意
战胜邪恶
懂吗
这就是为什么
就是美国政府本质上并不对美国农民的损失
承担责任
他们心甘
他们心心甘理得的心安理得的这么做
我们要进行上帝的旨意去惩罚邪恶
老钟啊
只有上帝高兴了
才能恩赐你们这些农民好日子
感谢40多年老哥打赏你
不栓他
他还以为你作为上帝的牧羊人
抛弃他了
等于他被绝罚
这对于他们教徒来说
简直就是天塌了
对的
懂吗
这才是基督教的逻辑
就是你们能发财
你们能过上好日子
不是我政府的操作
是上帝的操作
我们要做的是让上帝开心
惩罚邪恶
有人说宪法干嘛用的
圣经解释通解
你们好好看一看圣经的
你们好好看看圣经和法律
普世价值本质上都是基督教体系的一套逻
辑解释
现代化的解释而已
它把它解释成为这样
懂啊
人懂吗
他就是个皮套而已
你把它掀开就是圣经
这就是为什么堕胎这种问题
能在美国讨论这么久
你就让他堕呗
有什么问题吗
不行
亵渎上帝
为什么不教电学
为什么不教物理学
亵渎上帝
很多时候你需要从维新的宗教的角度来解释
美国的法律
你才知道他有什么问题
有人说白左不这么想吧
白左也这么想
只不过白左解释上帝的角度不一样
不是他们不信仰上帝哦
白左的解释是
上帝也是蕾丝边
有说道德这个概念太伟大了
对的就是我们跳出他的基督教普世世界观
我们要回复到我们自己的道德世界观里面来
不讲道德是不行的
唉
有人说上帝是万能的吗
这不就是你才知道吗
兄弟你才知道
你别看他是2000年前发明的东西
美国人到现在也用了
他还指导生活思想呵
上帝就是无敌的
上帝就是万能的
上帝是无所不包含的
上帝可以解释一切
上帝可以做到一切
啊感谢似水流年老哥打赏
就说到这点
一首歌
上帝是个女孩
哎呦这歌有年头了吧
这歌得多少年了
Remembering me
Discover and see
有时候第一次有的人不理解上帝的概念
就是对他不
他往往不知道全知全能到底意味着什么
全知全能就意味着能用它来解释一切东西
For golden as the
对不下雨还是太先进了
那个老
其实我觉得有一有一个
有一个那个描写的特别好
是搞哥和毛哥
俺寻思是啊
我那个grand Mark啊
我寻我寻思呢啊我寻思他是这样的兽人
不是那个呃欧那个啊兽人大机霸
不就是哎俺寻思这玩意能装得上
哎他就真装得上
Can you receive it u
真的
哎
有人说什么东京老萧新视频
那不是个中介吗
又什么新视频
真的哎啊啊为啥啊
我我给大家看一下
就是就是更唯心的东西
有时候什么是唯心的
具体体现呢
就是OK我看一眼哪去了
啊
来给大家看一下红脖子唯心的具体体现啊
红脖子之前的我
我们不卖大豆给中国
中国人就会饿死
我们不卖芯片给中国
中国人就会笨死
我们不买中国商品
中国人就会穷死
就是你们知道这叫什么吗
这叫山巅之城的逻辑
就是上帝恩赐我们选中我们作为天选之子
其他的国家
其他的人民
其他的族群都必须受我们领导
上帝恩赐于我
我才能恩赐于你们
你们的一切都是被我们恩赐的
我们的一切都是被上帝恩赐的
他们这种逻辑是丝滑无比的
只要美国人仍然认为自己是天选之子
山巅之城
他们一定是这套逻辑的
这就是说他们在打贸易战之前没想过会输吗
没有他们从来没想过
所以才这么破防
就是应该我们赢啊
就他们赢
不是因为美国有实力
是因为美国打引号受上帝的保佑
懂吗
懂吧
这才是他的逻辑
就是上帝因为最喜欢我
所以你们都要听我的啊
我是上帝最爱的孩子
懂吗
就是上帝恩赐了我们
我们就可以去恩赐你们
你们所谓的一切都是我们恩赐的
所以有当我们想收回的时候
我们就能收回
就是你你别看就是这就是这就是这是他们
这是红脖子的底层逻辑
他们从来没觉得贸易战自己会输啊
我是上帝的选民
我怎么会输
输了就说明输了
就说明什么
一定是我还不够虔诚
而不是自己战略上有什么问题
的哇
那现在这些人怎么被看了
被人打了几拳对
就是他的唯心主义套路
解释不了唯物主义层面上点上的印子
就是还是疼啊是吧
圣痕你可以吹
他是圣痕
但塔在身上那是真疼啊
啊有人说不是用圣痕解释吗
那是解释
但是疼啊啊
真的哼
疼这里有奇妙的攒劲儿
小葱儿
呵呵哎呦
真的有人说是美国
还有多少人相信圣经
唉还是很多的
我今天我今天去红脖子老哥参加她的生日嘛
就是诸位还是看美国宣传美国电影
美国电视剧看多了
觉得美国是那种状态
其实不是
就是我是真的在他基层去深入
他了解过他们这些社会形态的
我是在美国人家是不吃喝住过的
我就这么说吧
在他们的基层
仍然是相信上帝和圣经为主
法律这种东西多数时候他们也不懂
也不想懂
也没有机会懂
信圣经比较方便
懂吗啊
感谢即将去世的老哥打赏
外卖到了猪脚饭加鸡排加珍珠奶茶
背着老妈躲过到底
偷偷吃外卖
其中的鲜香酥软滑
酸甜苦辣咸的滋味
只有我自己知道很香呃啊多吃点多吃点嗯
有时候2亿人信上帝
哪有那么没有那么少
没有那么少
好吧
嗯有时候新教没火刑架那玩意儿
呃这就是老哥不懂了
其实新教烧死的所谓的女巫和异端
是比传统天主教多得多的
唉这就不懂了吧
如果你纵观历史
你会发现新教烧死的人是更多的啊
新教烧死的女巫是远远超过教廷规范的
是新教烧的更多
懂吗
有人说他们不是用火刑架吗
不用
经典美国白人的操作
把一个黑人是吧
绑在木桩子上浇点汽油
然后说这个人亵渎上帝
就给他点了啊
不需要那个什么火刑架
那玩意儿是吧
不好弄是吧
也不够刺激
也不够过瘾
把人绑在木桩子上直接烧就行
啊炭烤懂吗啊炭烤黑人啊
属于美国殖民地时代
就是不得不品的大餐
对加尔文东烧烤你可以理解为啊很很很刺激
又刺激又过瘾
有人说是火烤吗
那当然得火烤了是吧
你把他先杀了再烤
那多没劲啊
就是得火烤烤的时候还还还还要念圣经啊是吧
嗯感谢似水流年老哥打赏
关于这事儿
罗马教廷专门发过通告
不让我捎人
必须得到教廷认证过的才能算女巫才能烧
是的
这是天主教问题
是新教
不管
那有人说这这个烧焦的尸体他们吃吗
呃一般也是不吃的时候被视为就是啊
被烧掉的女巫的骨灰被和尸身啊
被认为是邪恶之物
有人说不是烧女巫吗
怎么是烧黑人啊
是这样
女巫是一个概念
女巫邪恶的灵魂可以附在任何东西上面啊
这也是很违心的
实际上就是他们想烧谁烧谁懂吗
女巫是一个宽泛的概念
并不是具体的指某一个性别的某一种身份
好吧啊
你要明白这个逻辑才行
所以哪怕他是个男的
哪怕他说自己没有被占据或污染
那也不行
由于是自由新政啊
就还是要得把你绑着烧吧
对就是你可以理解为女巫是个筐
哎对的对的
女巫是个框啊
有时候女巫还能附身他啊
能啊就是啊这副躯体里面住着一个邪恶的灵魂
我们要净化他
就是你可以说他直指本源
直指灵魂
就是女巫泛指的是一种邪恶的灵魂
不可救药的灵魂啊
并不一定和他的物理
物理形形态有什么巨大的巨大的关联
不需要就哪怕你是一个纯正的男人
也可以被冠于女巫的名号
懂吗哼哎
有人说女女权也符合教义吗
那是后现代魔法吧
那是后现代魔法啊
什么
有人说那印第安人算什么东西呢
哎印第安人算神的使者是吧
他们是执行上帝旨意的人啊
为保护白人而来
当它们的主要功能用完了以后
就可以被抛弃了
就可以随便屠杀了
懂吗
就感恩节
感恩的是上帝和印第安人没什么关系啊
印第安人只是上帝实施手段
的具体参与人员罢了啊
人间形态装罢了啊
对于在新教徒体系当中
有一个非常有名的理论啊
叫做什么呢
叫做叫做机会问是吧
是是因为是因为这个印第安人有朝
他们为什么印第安人存在呢
为什么要存在这么低劣的人种呢
就他们有朝一日就是给他们一个机会
向上帝真正的选民是吧
就是白人基督徒
清教徒是吧
献上一切啊
他们本身就该死
他们一切本身就是基督徒赐给基督
基督赐给基督徒的
他们只是一种形式而已
存在于存在于那个人世间啊
就是他们的存在就是为了让基督徒消灭的啊
把他们的占有的资源拿过来是吧
哺育基督徒自身
对就是对触发任务的NPC罢了啊
对就是印第安人就是个发任务的NPC是吧啊
发完任务就可以死了对吧
所以感恩节感恩的是上帝
并不是感恩印第安人啊
大家一定要弄明白
所以它不存在讽刺的成分
懂吗
就有人说哎呀这个一这个这个这个感恩节
好好那个什么呀
好讽刺啊是吧
还感恩印第安人
这就是你错了
他们从来没有感恩过印第安人一天
那是上帝的恩情
懂吗
那是上帝的能力
那是上帝的旨意
和你们这群又脏又臭的野兽
印第安人没什么关系
就是这么个情况
哎呀
对咳
嗯那还说点啥
上帝的恩情还不完啊
是的
我马上要讲红脖子老哥的生日宴会
你就会发现上帝的恩情还不完了
哎呦就整个生日宴会我就是又难过又抽象
你知道吗
你们知道吗
就是啊把基督徒的那种唯心的那种狗屎世界观
展现的淋漓尽致
哎哟我的天啊
就就我简直了
有时候熬夜
我在地铁上外放应该不会有问题吧
不要在地铁上外放啊
这多少有点功德好吧
自己爱听不代表别人爱听
嗯我爱我
该讲正题了是吧啊
进正题之前呢是吧
我去接点水上个厕所啊
那么这个时候呢
就该放本直播间的经典小曲儿了
啊
是吗
哎来把小小曲儿放一下是吧
我去接点水
上个厕所回来
咱们讲正题好吧
哎
But i want my name is sry
Came my night dday
And i want my name of sorry
Came my night
Haha something for fying day
What you
What the man that you fly
You say
What you
What the man
The sky ra
I get about smes
We glow more home
And we glow more
Just your your trap
Oh mryour
Your cao from a for miles
Oh ma
And i can say i'm on my mo muand
we will glow空空
I get back my way and low more heart
Break your clock off for my
Don't mind
Don't don't fortrl
I moon
Mioh mine
可还行哎呀
哎哎呀哎呀
我们刚才跟嗯
我们我们我们刚才讲了这么多基督教的狠活儿
故事啊
狠活儿
但是那都不具象化来我我们今天是吧
给大家讲一讲这个红脖子
老哥这个不太开心的
这个生日宴会是一种什么样的对吧
让让让让你们看一看这个这个红脖子们
基督徒们是吧啊
他们的真实生活映照啊
哎呀
我今天是红脖子
老哥他生日嘛啊今天就是啊
现在应该叫昨天了是吧
应该叫昨天晚上啊
就是昨天晚上我这边的昨天晚上六点多啊
实际上就是这也就是后半
现在是第一天的后半夜嘛
我们讲前半夜的事啊
去去他家吃饭
微信收款30元哦
感谢老哥打赏
我看一下
啊感谢欧霍霍宝哥打赏朋友们
我到洛杉矶了
我先去暴雪总部跟策划solo
昨天白天和那个hr聊了一下
今天白天面试的内容
除了展示我自己的作品外
我还有一个关于多部游戏的鉴赏和分析报告
时长大概是5分钟左右
我现在在写魔兽世界和使命召唤
21的分析报告可还行
直播间的大家要是有对游戏的意见和怨言
可以提好嘛
我把它加在报告里
另外那个hr是个女ABC可还行
古铜色的皮肤加金黄色的头发
再加美国亚裔的标准笑容
长得真是刻板印象
还有就是最近导演的动画短片和动电
影视短片都拿奖了
我老师也直接把我引荐给他在大公司的学生
国内一家知名动画公司也给我发了offer
我现在不知道为什么
我到底是为了梦想去干动画呢
还是为了金钱去干游戏
我还是用为了钱去干游戏吧
西雅图那个大同饭店的饭一点都不好吃啊
你还去那个饭店吃啊
你可别去
我不明白理想
我为什么会喜欢吃蚝油炒牛肉
哎呦我天他本身就是个美籍华人
他也不是真中国人
那道菜真是不好吃
派克市场的话不适合我这种乡下人
他疑似有点太小资了
我这个土鳖不适合去那儿
那市场的海鲜真是不怕人
比峨眉山的猴子都恐怖啊
他真啄你眼睛啊
dake driver in的汉堡还行
奶昔是真他妈的甜
我要他少放点糖
都甜的齁嗓子眼儿啊
那正常啊
正常正常正常好吧嗯就是老哥还是为钱的是吧
做做游戏吧啊做游戏也是做动画
啊来吧
我们讲正题哈
我们就讲这个哎呀红脖子老哥这个生日啧
今天过生日嘛
就是我给大家之前看了那个炖菜
大家都看了吧
我做的那个炖菜啊
我下午呢就把这个炖菜做好了啊
我就把这个炖菜呢就是让我教子
他们回家的时候先带着是吧
周末嘛今天白天就是我舅子来我家啊
等他走的时候呢
我让他把这个炖菜先带上啊
反正他老爹来接他的时候
也能把这个东西都很很很好的带走也无所谓
哎呀去他这个生日宴会
我先说一下
就是去年是我是去过的
这几年其实就是除了头一年我没去过
第2年
第3年
包括今年我都去过他这个生日宴会
这个生日宴会能体现出来什么呢
人情世故的
咱先不说底层人的生活是真的不好啊
大家知道红脖子老哥住在一个比较破的小区
啧啧啊
这个小区以什么人为主呢
以穷人为主啊
但是这一片儿的穷白人呢还都是红脖子
是经典的
就是那种美国南方乡下或者是某个农村地区啊
进城的打工仔
还有农民的后代
你能懂我什么意思
不就是农民
美国的红脖子们都喜欢多生孩子
但是除开能够继承农场和农庄的那个孩子以外
剩下的孩子实际上就是没有地方可以去啊
如果是那种家庭氛围比较好的
还能和他的这个这个新农庄的主人
兄弟姐妹们一起生活
关系不好的就只能自己进城了
红脖子老哥住的这片地区
大概就是这么个地方啊
都是从偏远农村啊
乡下几道大城市这么一群白人啊
就是他们同时拥有如下几种特点
第一他们也拥有城市小资那般的傲慢
为什么呢
因为他们从农村出身到大城市扎根下来了
就是小资的那种傲慢
他们一样有红脖子的傲慢
他们也有就是那种基于基督维新式的那种
上帝选民式的那种死乞白咧的那种优越感
他也有
他是两种优越
就是阶级优越感加上宗教优越感
叠加在一块儿的啊
但是还有一个什么问题呢
就是穷
你说他是在城市扎根下呀了吗
也算吧
但是这个扎根是很勉强的一种
扎根儿非常薄薄的一层
扎在上面
就是根基本质上不稳
因为社区不怎么有钱
本质上还是个穷社区啊
购置点中产边的底子就这么个情况
它类似于啥呢
上也上不去
下也下不来
就是o to说的啊
他他他上不去下不来
他卡这了
白银的
知道吗啊白银嗯
你看我大哥
我大哥说这是沪C啊啊
这某种程度上你这么说也对吧
哎
是的
你看我大哥总是能抓住重点
哎呀就是对人均白银段位
就你可以这么理解啊
然后还特别自信啊
特别自信
但是他们也不是很自信
为什么呢
就是我为什么能理解这种心态呢
因为我本质上
我小的时候是从那种小的乡镇里面进到城里的
就是我的家境是由一种很穷的状态
转变到一种相对富足的状态
我是很能理解他们有些人的某些心态的
你懂吧
就是无非就是我家的发展
比这些所谓的红脖子家里面发展的要要好
懂吗
有人说是是那种乡
就专门骂外地人香误您上上海人那种心态吗
某种程度上有那么一点像
但还不完全一样啊
就是我去这个聚会已经是第3年去了
我虽然说这是不希望红脖子老哥
这个日子过得像王小二过年一样
一年不如一年
但是有个什么问题呢
他我说了也不算
你们想想美国这些年的经济
政治和和和和环境
这明眼人都看得出来
美国这些年是越过越回旋
越过越完蛋
尤其是对于他们这种城市底层来说
农村出身的城市底层那就更麻烦
为什么呢
因为他们各种各样引以为傲的东西
实际上都在大规模的缩水和不值钱
就是整体下滑的趋势
根本就没有人抵挡得住
就是红脖子老哥由于有我的救济
他看着居然还不错
最起码在新冠潮之下
他家没有死人
目前还吃得饱饭是吧啊
孩子虽然教育上不怎么地
但是还有人管
就是你别管咋地
他这个日子还算是护护下来了
就是胡文字弄下来了啊
虽然是有外人帮忙的因素吧
啊但是其他人就不行了
他的那些朋友啊
哥们儿啊
同社区之间的那些那些那些接触到的人
有联系的人
明显过着不行啊
有人说什么叫明显不行呢
就是我不知道你们见没见过那种家庭
就是家里像是中了什么诅咒一样
人越死越多
一开始还只是因为一些小意外
对吧
比如说新冠疫情啊
带走一个人
结果导致呢家里缺了一个
缺了一份收入
剩下的那些人呢就需要额外工作
额外工作呢高强度体力负荷
要不然就是出猝死了
要不然就是出意外事故了
要不然就是自己又他妈得了新冠
然后又不能停止工作
然后人又死了的
这是我在这次吃饭的时候
就就是明显有这样的人
唉这个人是什么人
就是前几次红脖子老哥过生日
他也在
他也在啊
就是我头一年见到这个人的时候
就是这个人
我现在喜欢管他叫老头儿
实际上他才多大呢
才才40多岁
就是将近50岁
比红脖子就是红脖子
老哥是50多岁
这哥们儿是40多岁
不到50岁
但是看着比红脖子老哥沧桑太多
我为什么说他呢
就是我应该叫他什么
那叫马丁吧
叫马丁
他其实不叫马丁
这是我给他起的外号啊
为什么叫马丁呢
就是一年一个样是吧
不如马丁的早晨一天一个样
他是一年一个样
我第一年见到他的时候
40来岁
一头金发是吧
眼睛里面还很眼睛还是很正常的
眼睛蓝眼睛很很正常
第2年就不行了
就是眼再见证他来参加宴会
就是眼睛里面都是红血丝
说话声音也沙哑了
头发也白了一半儿
连胡子都白了一半儿
等到第3年就是头发全白了
胡子全白了
你比你要记住他
才他虽然是将近50岁
但他毕竟还没有50岁
就是那个人已经沧桑了呀
就是你瞅着那个状态
比红脖子老哥就是沧桑太多
等到今年就更不得了
第4年就更不得了
为什么呢
就是整个人已经垮了
大家见过骷髅没有那种骨头
架子上面有一层皮包骨
就是那个脸颊呀
就是那个肉啊
往里头收那个环骨高高的隆起来
脸颊上面没有肉
眼睛里面都是红血丝
就是头发是花白的
斑白的
胡子也是斑白的
这是
什么情况呢
就是这个老哥的儿子
比红脖子老哥他儿子还早一年得了新冠
就是第一次得新冠的时候还好
结果第2年也是在外头工作
啊然后又得新冠就躺下了
和红脖子老哥他儿子一模一样的情况
就是第一次得病就很难受了
然后第二次又因为要高强度工作的时候
又同时得了新冠
这一下就被击倒了
躺床上了
这一下就躺床上了
他和红脖子老哥的儿子唯命运唯一不同的就是
没有人给他吃消炎药
就是新冠带来的各种并发症
各种炎症
各种并发炎症
没有药去吃
没有药去治
也没有医疗保险
就是无非是红脖子老哥
他儿子有我给的
有我给的各种各种青霉
什么青霉素什么的
抗抗生素
他挺过来了
他儿子就没挺过去
就是明明是一个岁数
比红脖子老哥要小得多的人没挺住
就是没挺住
这老哥看见红脖子老哥的时候
眼睛还好
就是看当他看到他儿子红脖子
老哥的儿子还活着的时候啊
他自己就就就忍不住就唉声叹气
连连喝酒
不是你看我儿子没挺住
真好
你儿子还活着
就是他儿子
你别看就是这这哥们儿
他只比红脖子老哥年轻几岁
但是他儿子才20出头儿就没了
然后更难受的是什么呢
就是他儿子为什么死的那么早
那么年轻呢
为什么得了新冠还要拼命呢
就是想读书没有钱
想上大学没有钱
20来岁的年轻人就是上完高中就辍学了
为什么呢
没有钱上大学
考上也上不了
就是拿着录取通知书也没权付学费啊
比如说申请助学贷款啊
嗯这就是要跟大家说一下
美国社会更地狱的时候
你以为你想贷这个助学贷款就能贷吗
也不是人人符合这个标准
就是他甚至不符合参与学贷的标准
就是想借学贷
他也没得借
自个儿攒钱吧
这是一个年轻人为了自己的梦想攒钱挣学费
结果死在攒学费的路上
就是你们想象一下
一个十892十多岁出头的这么一个年轻人
在拼命挣个两三年学费钱
因为没有挣够学费钱
从而加大体力劳动的程度
然后被新冠击倒并死亡
我告诉你
就这种情况在中国公知能写100篇小作文儿
就说白了就是这些你要说他就是没有梦想
咱们不那么拼命的挣钱攒钱
不上这个大学
是不是就没有今天的事儿了
是不是这老哥也是够他妈坚强的
就是他居然没有哭出来
我听他
我听他讲他儿子的事就已经很难过了
我不知道他是不是已经
已经是把泪水都哭干了啊
就是
而且你们知道更恐怖的是啥吗
就是她特别讨厌我
就是他一开始对我的态度还好
他自从他儿子死了以后
我再见到他
他他对我的态度特别不好
就是你们这群中国人
占了我们美国人的学习名额
你们中国人不来
我儿子不会死
哼就是你们中国人凭什么这么有钱
你怎么就来美国上大学
占了我儿子的位置
我说不对吧
啊那个学费又不是我定的20元
我寻思没有
我们中国留学生付五倍的学费
你们美国学生的学费会更高
不会更低呀
你应该谢谢我才对呀
啊他不管
他
就是完全相信那个特朗普那一套的
那种红脖子啊
这个中国留学生抢占了美国孩子的位置
我说什么呢
感谢红尘老哥打赏
感觉像是无耻之徒里面的利普
只不过利普比他幸运唉
某种程度上是对的
但是我我说什么好呢
就是明明中国学生是分摊了美国孩子的学费
但是他们不领情
那意思我要是不在
我不占他儿子的名额
他儿子就已经上大学了
我说我说这名额是这么算的
我说我不来
他会降学费吗
我不挨他
只会涨学费好不好哇
这话让他说的就是我本来还挺可怜他的
你知道吧
我本来还还挺可怜这个老马丁的
那你要这么说
那咱还玩啥了是吧啊
那都是我的
还行行行啊
我们中国留学生的责任是吧
他你都那样了是吧
你都白银了
你说的都对
对吧啊
这是这这认知
哎呦
我天
感谢似水流年老哥打赏他
这是一种心理的自我保护
如果他不这么想
对生活的无奈和自责
会彻底压垮他的妈的
他怨我
老子也不欠他的妈
我不是我爹
我妈好米好面养活的
我的天哪啊
我欠他的
说的好像我来美国少花一分钱了一样
我滴妈耶
我真的是微信收款30元
唉感谢老哥打赏老哥
我问一下白牛会喜欢kendrick lama的身高
JUSTINBIEBER的身材这样的人吗
啊B站积极痒痒的
他们更喜欢更强壮一点
JUSTINBIEBER那种很薄的那种肌肉层
还不太行
得更厚实一点啊
有人说美国的苦难日子怪我们嗯
他们就这样是怪我吗
那我还能说啥呢
说啊对对对对对对啊
对对对对对对
我能说什么呢
要不是他儿子死了
我多少得出言嘲讽两句
后来一想算了
万一他掏枪干我怎么办啊
那那那你说的都对啊
都对啊
您开心就好是吧
就这样吧
是吧
我就死者为大
死者为大
你儿子死了
我不跟你一般见识好吧
你都这样了
你都快半截身子入土了
爱咋咋爱地吧
咋地咋地吧
啊对更可气的是啥呢
咳他还埋怨我
我做的那个豆子炖肉
他自己还不少吃
啊一问好吃吗好吃
我说这是我做的
他猛猛吃还不说话
那是吧啊
感谢红尘老哥打赏哎
这么说吧
老爷能出外出外留学啊
也是自己在国内辛辛苦苦挣钱才读的
我也没有必要为美利坚做的孽付出任何责任
是啊
没办法
真的没没什么好说的
是吧
这这这这这说啥呀
爱咋咋地呗
有时候卡了
等一下啊
嗯卡了
有时无限卡豆子了
今天是不是又触发什么上限了
唉
等一下啊
我看看啊
从炖豆豆子炖肉那边儿开始卡了哦
OK卡带好吃啊
等下啊
现在还卡吗
等一下
嘶哎呦
嘶哎现在呢现在是不是好了
不卡了吧
哎好啊啊
直播间跑了300多人
他就不卡了
我是麻了
现现在是现在是机制
现在是带宽上限就是1500人吗
啊我到过1800人就给卡掉
卡
卡回1500
是这样吗
啊有毒哇哇真有毒
嗯这个被卡出去了
哎被卡出去就好了
我他妈服了哎
你要你要说他不限制我
我是不信的
你知道吗
唉就我不知道
我觉得
行吧我我我不别别恶意揣测啊
不能恶意揣测阿姨是吧
就很怪很怪
唉行行我我我们接着讲
就是你说他又不喜欢我是吧
说说我抢了她孩子的这个读书的位置
然后我做那个豆子炖肉
他又猛猛吃猛猛吃
她还挺喜欢吃的啊
我问她好吃吗
她说好吃
我说这是我做的啊
他不吱声了啊
接着吃啊
吃的比谁都开心
啧
那你说他这么讲一通
你说谁最难过呢
不是红脖子老哥
也不是他自个儿
因为他儿子已经死了
有段时间了
已经麻了
谁最难过呢是红脖子老哥那两个女儿
就是大家别忘了
就是我教子是是红脖子老哥他大儿子的孩子
是不就等于是红脖子
老哥他孙子他还有两个女儿呢
红脖子老哥这两个孩子呢
另外两个孩子呢就是岁数小
啊两个女孩岁数小
这俩女孩在干嘛呢
他们也是想上大学
微信收款0.01元
嗯啊感谢红中老哥打赏
我看看啊
嗯哎我读了呀
老哥你这个我读过
我没露啊
哦我读一下吧
就刚才是刚才卡了
可能没读了是吧
这么说吧
王维能出外留学
也是自己在国内辛辛苦苦赚钱才能来读书的
老鹰
没有必要为美利坚付出的孽做付出任何代价
是让他们自己作吧
唉结果红脖子老哥
这两个小女儿呢也是在做相同的事儿
猛猛打工
猛猛赚钱
干嘛呢
攒钱上学啊
助学贷款是背不起的
也背不了
额度也不给够
那是吧
那还能干嘛攒钱呗
哎呦这俩姑娘那个绝望啊
我就问他们攒了多少钱
一个说攒了2000多
一个说攒了3000多嗯
就是这俩人都是去年6月份毕业的
就是从高中毕业的
懂吗
到今年10月份已经一年零四个月了啊
他们两个一个分别涨了2000多
一个分别涨了3000多
我说什么好呢
就是16个月
一年零四个月
16个月一共攒了两三千块钱
就人均就是攒了两三千块钱的水平
平均一个月攒了多少
200来美元吧
200来美元就是俩人都这个水平啊
半斤八两就是月均能攒200多美元
我哎呀
这够上啥学校
啥学校他也上不了啊
有人说理财大师
我这么说吧
就他俩都算是吃了我的福利了
我我给红脖子老哥家里带大量的肉食
他们很大
很多时候吃肉是不花钱的
懂吗
有人说怎么不去当兵呢
就是
你要是别的时间段说这个话也就不说什么了
美军都欠饷了
美军现在的待遇是直线下降的
都他妈贷款当兵了
你就别美了
还还怎么不参军呢
你要是几年前说这个话
可能他有点道理
就今年你到此时此刻再说这个话不是很搞笑吗
嗯而且美国女孩儿当兵就等着被强奸
那就是
这是任何女兵几乎都会在参军半年之内怀孕
只要长得不是太丑
有时候那知道爹是谁吗
一般是不知道的
嗯哎
呵呵真的
唉这这美军刚刚140万欠饷
当兵我的妈呀
就是他们不是没有想过当兵
但是他们一想到自己老爹当兵的待遇
这一辈子这么难受
然后自己又是女生
在军队能有什么遭遇
他们最后就断了这个心思了
他们还不想年纪轻轻就当妈
哎
这没什么用
你知道吧
就是没出路
就这两个姑娘的难受点在哪呢
没出路不给出路
学费学费攒不起
就是公司就是找工作也没有出头之日
净是一些什么就是吧
什么超市啊是吧
一些垃圾公司和一些工作
没办法
就是很绝望很绝望
就是没钱
就是逼到逼到这份儿上了
有人说嫁人
唉这俩姑娘为什么还想着读书呢
就是因为长得很一般
长得很一般
你说丑嘛
反正也是不丑啊
倒不至于说丑
但是长得很一般懂吧
就是
你说找不找男人
找不着
嗯然后我们说我们说回红脖子老哥
他本人
他今天开心么
哎叫强忍着开心
叫强撑着开心
是什么叫强忍着很开心呢
这不就得说回你的奶龙吗
你的奶龙信口开河加关税
港口当场就暴死
港口当场就暴死啊
就是版本我一个版本热补丁下去
你不就炸了吗啊
西雅图这种靠海吃海
靠着海港吃海港的这么一个城市
港口现在处于一种半瘫痪状态
你们懂吗
那真是燃尽了
没有这么畜生的
你信口开河
就他妈的说是要加关税
你们把我们港口怎么办啊
对就是热补丁是吧
我一个热补丁下去是吧
你脑袋就得搬家啊
因为就是你们知不知道这个节骨眼儿是什么
节骨眼
10月份就是美国人就进入到过节状态了
什么叫过节状态呢
就是年末三节就是万圣节
感恩节
还有这个圣诞节
年关将近
就是马上到年底年末吧
大家都想好好挣点儿钱
因为以前谣传是什么呢
就是哎呀中美之间经济会会会转转
经济政策会转转热的是吧
不会这么冷是吧啊
不会加关税了啊
港口会恢复的
最起码工会是一直这么吹的
也是这么努力的
港口的航运公司呢
和港口这些这些码头管理公司
也是这么给大家保证的
好嘛
他保证了半年保证不下去了
这个关税战还是他妈的要打
就是人的心态崩了
你知道吧
你不是说不打了吗
你不是说经济会好转吗
你不是说港口还能运行吗
怎么他妈又打了呀
怎么办
哎
就我见到红脖子老哥
第一时间红脖子老哥问我
你们中国准备反击贸易战吗
就是我知道这种他他是我是我
实际上只知道他我他应该知道
我会觉得他这种问法很
但是他还是问了
我没有直接回答
我说我们上一次也反击了啊
就红脖皂哥点点头说行吗
这是我尴尬
我很尴尬
我说贸易战是你们奶龙发动的
跟我们没关系
我们中国人也得站着吃饭
就是你要说谁心情不好
他儿子心情不好
就是洪波老哥
他儿子我教子
他爹心情不好
就是自己想回港口工作很难了
啊立功没活儿干啊
啧有人说他那个他儿子是那个身体状态
都新冠阳两次了
还能还能看这个
还能去港口干立功立功吗
能的
我说的扛包是一种形容啊
实际上港口干地工呢实际上都有叉车是吧
也没有那么难受
不是真正意义上让你肩扛脚踢的还好啊
有个叉车能让你开啊
只不过我统一管这种活叫扛包的嗯
不是真让你去扛那个包去好吧
哎呀
没话说
你知道吗
现在好好工作泡汤了
就是我能从红脖子老哥他儿子眼的人
眼睛里面看出一种什么呢
就是
也不能叫悲伤
逆流成河
应该叫什么呢
叫沉默
是今晚的康桥
为什么就是我的教子表现得很开心啊
他的教父来他家做客是吧
今天他爷爷过生日
他教父又给他拎了很多好吃的和好玩的啊
他可开心了
他老爹呢为了不在孩子们面前抹孩子的面子
也在那强颜欢笑
但是就是实际上就是那种嘴角咧起来
假笑一下
没有声
我为什么叫沉默
是今晚的康桥
就是笑不出来
马上年关将近
年底了
花钱的地方有的是
然后自己的自己原来的工作
那份薪水比较高的
在港码头的工作又爆发又爆炸了
没有了
就是笑不出来笑不出来
你说今天是自己老爹儿生日
笑一笑吧
笑不出来
一点儿强颜欢笑
就是只只只只动脸皮上的皮肉
声音都笑不出来
唉
那笑不出来
那怎么笑出来嘛
自己新冠阳了两次
身体不好
高薪的工作又没了
年底又年关将近
而且马上到冬天了
对吧
那那谁能谁能笑得出呀
谁能笑得出来
谁也笑不出来
笑不出来
怎么笑得出来
嗯他自己的妹妹没学费
她也就是妹妹们笑不出来
她也笑不出来
我有人说我能笑出来吗
我还是能笑出来的
只不过我是陪着我教子玩儿
我还能笑出来
否则那个氛围太压抑了
今天是过生日啊
兄弟们过生日啊
就是我为了强行让气氛舒服一点儿
就是我还能笑一笑
有人说不可一世的美
美国这样不出个闯啊
一一百四十万美军欠饷
唉
出闯王怎么出
怎么出
借利率他妈七八个点的高利贷
也不叫高利贷吧
在美国不算高利贷
借七八个点的贷款过日子
还要在美军流泪流汗服役
国家也不给个说法儿
啊对哪国荣儿笑得出来哪个容挣钱了嘛对吧
他笑得出来是
哎老A那个奶龙建建自己建仓了
这是真的吗
反正有神有神秘买家是吧
在在宣布加关税之前买空啊
呵呵呵呵呵呵呃
奶龙很开心
那对奶龙是要跳的
奶龙是可以笑出声的
挣钱了吗
啧有人说有人说这么惨啊
是这目前来讲
这他家都不算惨
奶奶龙
搞得美国底层民众比比比红脖造鹅加惨的
有的是红脖子
老哥家真的不算惨
最起码在我的帮助下不算惨
唉有时候红脖子一点都看不清哪国的嘴脸吗
看清了也没什么用
对
就是大明在考色大明比赛中获得了第三名是吧
你你说什么呢
就是很无奈
就这个时代就这样儿了
哎有说今年这三个节物资会不会严重短缺呃
物资的储备是是前前半年做的
所以说他在两次加关税的期间期做的
所以货是有的
问题是谁买
你把港口干的这么萧条
大家经济形势这么不好
你有货也没用
你你光有货有屁用
他还占你仓房还得花钱
你得卖出去
知道吗
你光有货有什么用
你你把港口干爆炸了
你对西雅图这么一个海海滨城市
海港城市来说
真的有多少人要失业
有多少人要自杀
有多少人的日子过不下去
有多少人贷款会爆
奶猴儿关心嘛
奶猴根本不关心
你告诉我
你就是在这三个节日都囤货了
你你猜猜你的销售会不会爆炸
你卖给谁呢
对吧
你加关税
人家会以加关税的名义涨价的呀
有人说毛妹卡车司机大幅萎缩
你可你港口这个鬼德行
你你你司你大车司机能他妈的不萎缩吗
就就美国美国就这个操作
反正别的地方我不知道是吧
西雅图这边的海港公会
码头工人工会都人都麻了
吹了半年
这个这个关税会下去
这个经济会稳定
关税会稳定
这下好了
左右脸被抽的啪啪响
哼乃龙做这个决断
唉谁也想不到
就没没救没用
我我我我想象不出来这个节日
美国人最起码西雅图的人民要要怎么能过好
我真的想象不到
唉
我我失语
你知道吧
就是我想了想我我我我有点失语
我也不知道这个国家
看看他能坚持多久
我我我我脑子里面转了一圈儿
我不知道怎么说
感谢老哥打赏老爷
据说万岁投资过农场交易的平台
最近豆农破产成群
万阁老也赚麻了啊
是啊
是这小格宝操作吗
啊还有这个呵
美军在他们内部发个借款指南
就是没不发饷嘛
不发饷
他发个借款指南
由于红脖子老哥他们是退役老兵
这个借款指南也发到他们这儿了
就你知道红脖子老哥那个表情吗
就是在自己的生日宴会上
接到美军发不出饷的通知
然后这种教你如何贷款的东西还发到他的手上
就你知道红就是他哪怕已经退役了
你知道红脖子老哥就是他有多破防和多红温吗
有这种情况下
是不是有可能感谢似水流年老哥打赏
这种情况是不是有可能开启业务
零元购
我希望美军能这么干
不发饷不发饷
我自己去找
就你知道
在一个服役了20多年的退役的老兵眼里
就是在自己的生日上看到这么一条一条信息
还是美国美军官方发布的
就是他立刻会觉得
自己这20多年的努力和付出和奋斗
流血又流汗
都他妈是假的
就是自己一辈子最大的成就
现在看起来像个笑话
就是你们见过对瓶吹威士忌吗
他不是一杯一杯的喝
也不是一一个易拉罐那么大
就是一整瓶那种威士忌
捧着喝
就是顺着就是干喝
顺着嗓子眼儿直接往里倒
你知道吧
你知道我
我跟红脖子老哥说
你们这20年的努力都是白瞎的
他是不太服的
就是快刀往往越越最快的刀
捅的最深的刀往往是来自于内部
就是我说你们的努力白付出
红脖子老哥永远可以嗤之以鼻
他永远可以骗自己
美军亲自发的消息不行
美军亲自发的消息
他骗不了自己
他骗不了自个儿
对吧就是骗骗兄弟
可以别把自己骗了啊
感谢亚瑟罗伯特老哥打赏啊
感谢风之剑圣名曲日常老哥打赏
红魔族老哥看了九三阅兵之后
如何评价PLA展现的精神面貌与士气
他看完很沉默
他什么都不评价
我估计他什么都不想说啊
感谢亚瑟罗伯特老哥打赏网友
我在这评论一下
能不能说一下
玛嘎军人自愿免费充驴子管理周或者城市
你现在看看西雅图的形势有没有变化
例如莫名其妙的军事剧集一直都有
西雅图这边一直是有海军的
有海军训练基地的
唉他们充驴子管理的城市也是一种粗暴的
不是办法的办法
其实什么问题都不解决
他并不能弥合矛盾
真的他什么都不解决
哎就是也是宣泄美军内部的幕不满
你知道吧
对于LGBTDEI的不满啊
我虽然不能给你们发钱
我虽然不能改变现有政策
但是你们可以去冲民主党啊
这是
红脖子老哥今天就没怎么吃饭
你知道吗
其实就是大家就做生日蛋糕甜品呃
美国南部的传统菜
我带来的炖肉炖豆子
就是林林总总一大桌子各种吃食
红脖子老哥几乎没吃什么东西
就一直在喝酒
猛猛的喝酒
一杯接一杯
就是仿佛今天不是他生日
是某个人的葬礼一样
你也不知道是吧
就是丧钟为谁而鸣
就是哀莫大于心死
哀莫大于心死
你也不知道是谁的错是吧
最起码对于红脖子老哥来说
他不知道到底是谁的错
把国家搞到今天这副田地
他只知道自己是就是上了一辈子战场
杀了一辈子的人
现在什么问题都没解决
嗯对就是那句话咋说
就有些人早就死了
只是没入土
他更惨
他不能入土
就是想入土都做不到
求而不得
啊就是有人说这就完事儿了吗
没有的
还有更多的奇葩人奇葩事儿呢
就是我今天去参加这个生日夜宴会嘛
就我穿的还挺好啊
我我上身穿了一个那种
就是我没有穿紫粉色的那种
我穿一个淡粉色那种polo衫啊
扎个小皮带
下面穿个一个修身牛仔裤儿啊
就我打扮的还人模狗样的
就是我可能有点儿打扮的太好了
我就忘了一个事
就是他那个社区吧
本质上没什么有钱人
大家都挺穷的
我我这么打扮呢就就是有点超纲
最起码在这个社区里有点超纲
他们这个社就是大家知不知道
穷白人的经典打扮是什么样的
就是穷白人的经经典打扮
就是上半身一个T恤
廉价的文化T恤或者球队T恤啊
然后穿一双廉价的运动鞋
平板儿鞋
然后腰带呢就是皮带呢一般是没有好的
一般是假皮带
啊然后穿个工装裤儿
我先说一下啊
为什么不是牛仔裤
我是我们一般中国人穿的牛仔裤
都是你们你牛仔裤都是休闲款的那种牛仔裤
或者是那种假工装裤
美国底层白人工产
就是就是工人阶级穿的是什么真的工装裤
人家穿这种裤子是真要上班了
就是真要干体力活的
真要修大街的是吧
修车的那个裤子实际上是实用性为主
就是在我们中国人牛仔裤上面
很多装饰性的东西
在美国牛仔裤实际上都是实用性的
这反差会非常的大
你懂吗
就是我们所谓的那种休闲的那种工装裤是吧
时尚的那种工装裤
在美国人看来
那根本就不能穿
为什么呢
工作上没什么帮助
对就是那种帆布材质
它那种裤子极其的硬
耐磨又粗糙
走起路啊
两条腿贴在一块
有那种沙沙沙像磨砂纸一样的声音
我这裤子是什么
我这裤子就是完全那种休闲牛仔裤
摸起来又软是吧
呃色泽又好
就是纯粹就是穿开装就是格格不入的
就那谁看我不顺眼呢
也不能叫看我不顺眼啊
这是另一个老哥
他是谁呢
他是红脖子老哥
他邻居
啊
就是我经常给红脖子老哥
做各种各样的炖肉和卤肉嘛
有的时候呢红脖子老哥吃不了他
他也给左邻右舍发这些肉啊
就是他算是这个老哥算是沾了我的光
吃过一部分
我给他做的肉
这老哥应该叫他什么好呢
应该叫马啊
刚才那老哥叫马丁
这老哥就叫马克吧啊
感谢ZZP老哥打赏
啊
我看一下啊
爱喝酒的小乌鸦
经典美国人的精神状态可以放一下
OK我先把这段说完啊
这个马克老哥和自己的孩子啊
介绍我的时候啊
就说这是谁谁谁
然后他说没印象
不认识啊
红脖子老哥这会儿来个神助攻
就是我给你们送做的卤肉
我给你们送的卤肉就是他做的啊
那意思就是你看你们爱吃的那个卤肉
是是是是是我做的啊
结果马克老哥
他的小女儿就是带来一起参加生日宴会的
小女儿
就立刻拉着我的衣服
那小姑娘多大
差不多六岁
她说你能再多做一点吗
我平时吃不饱
我很饿
能再多做点儿吗
结果这个马克老格就是脸就红了
你知道不就是他是白人
他是白人
就是那个脸
他从那种就是和雪一样白的颜色
几乎就是在一秒钟之内就打个响
指这么快的时间就就就就跟龙虾一样红
你知道吧
然后更恐怖的事情是
这个小姑娘还在喊他哥哥啊
她说她把她哥哥喊过来啊
干嘛
他说哥哥哥哥
你爱吃的那个卤肉是他做的
我们让他再多做点吧
然后从隔壁立刻又跑过一个小男孩儿
本来是和那个和我教主在那儿玩儿的
一个小男孩儿
是红脖子
老哥也没能想到这么尴尬
这是
就是啊马克老哥的那个脸
就是跟煮红的龙虾一样
我能我能理解
作为一个父亲是吧
就是自己的孩子吃的不好
作为父亲
他脸他脸上挂不住是很正常的
有人吸纳吃不饱
真是理解不了
你好好看看美军的状态
就是活着而已
活着而已唉
等一下
唉放几个视频
两个视频
一个是这个乌鸦
这个视频收款30元
然后一个是剑圣老哥这个视频
等下啊
我先把这家伙放一下
I like two dollars
Two dollars
Two dollars say
How much is that gun
This gun
It's four dollars
How much is that whiskey
Whiskey is one dollar
Give me the whisky hhhh
Hey crow
Yeah
You feel the stump with decorn
I'll give you two dollars
Yeah
All right
Three dollars
Saying
How much is that gun
It's four dollars
and how much is that whisky啊
You're doing a great job
Yeah
Four dollars
Sport dollars
这是某些白人生活的真实写照
读下AC苦太苦了
是啊就是有人总说美国人养活不起自己嘛
就是美国人没有400块钱
400美元的应急款
不是说一说啊
兄弟们
就是没有啊
没钱啊
有人对美国底层的困苦是不理解的
美国有4000多万人处于饥饿状态
那是总人口的10%还多
兄弟4000万人
什么概念
4000万人差不多是总人口的13%
处于饥饿状态
有人说美国人吃不饱饭
是不是假的
是真的呀
我讲饥荒那一期是讲过的
美国人就是有10/10分之三啊
不是3/10
就是13%的美国人吃不饱饭
没饭吃
就是我们说的那种没钱花完了是吧
是一种概念
美国人说的没钱花了
吃不起饭
就是生理意义上的要挨饿
你们知道吗
是生理意义上要挨饿的
好吧
那是很恐怖的一件事啊
与此同时我们再来看看什么呢
啊这个毛子
啊毛妹是吗
等一下我这玩意儿置于顶死了啊
我们看看啊
与此同时
在大洋彼岸的另一端对吧
毛妹们是叫俄罗斯小孩学中文
然后现在不仅是小孩人
然后是大人啊
年轻人啊
都是对中国还有中国语言越来越感兴趣
之前没有中文的
这有英语
还有时候可以学西班牙语
你越强你越强
信幕墙的人就会越跑往你这跑
基本上没有什么英语啊
西班牙有这有中文
什么小学中学高中啊
都是开始进入中文的
也是可以参加中文高考
现在俄罗斯跟中国关系是越来越好的
因为也是越来越发达
因为父母认可了中国
所以他们就是非常愿意让自己的孩子
学习中文来
比如举个例子吧
我呀我认识在来中国第3年了
然后来中国之前
詹姆斯也是学了3年的汉语
我就是十七十八岁开始学的
我妈已经开始跟我说
哎小艾
要不你看一看中国中国怎么样啊
因为我们那边已经慢慢开始看到啊
也是宣传啊
就是中国发展的太快了
然后我一看本来我是想去欧洲那边去留学
然后哇我看中国其实福建是更发达呀
还有更好看呀
也老百姓也是很热
他这个我先跟大家说一下
这个他他这个说脱口嘴的时候更好看
啧嘶啊
这是毛子
毛子啊
毛子是很少夸人更好看的
当毛子说是什么什么更好看的时候
他展现的并不是一种生理意义上层面上的好看
就是当毛子说你更好看的时候
不管是谁跟你说
他本质上是在表达一种慕强
就是它本质上是在幕墙
而不是真的在形容你好看
选择了开始学中文呢
我妈一直一直很支持我的
所以我感觉我们俩这个选择也是很正确
现在真的我们俄罗斯人学习中文的越来越多了
内在美是吧
对
就我们讲回美国人
我们将回美国
啧大家都尴尬是吧
在宴会上是吧
生日宴上啊
就是
马克老哥看看我又看看他姑娘
看看他儿子
又看看我就是汤冷
他就是你以为它仅仅是红温吗
变红吗
不是的
汤冷汗都下来了
感谢40多年老歌大赏点播视频
给大家来点儿抽象的啊
等我说完这段儿
等我说完这段嗯
先不急
就啧这个
这个怎么说这个美国人这个生存状态啊
就是很让人堪忧
自己的国家底层
有大量的人吃不饱饭
对就是老马可能返了一辈子供
被一碗卤肉给吃化了
是
老老马克比马丁强多了是吧啊
最起码他不埋怨中国人
你别看他红温
他最后来一句
谢谢你的肉啊
我很喜欢对
就是这算是老马克比老马丁强的意思嗯
就是他虽然红温了是吧
但是还是承认
谢谢你帮了我这吃
这是标准意义上吃人嘴短了
啊当然也有可能他还没有失去任何家人是吧
有关系
啊因为这可能是因为他孩子还没死
是
对这个这个也有很大的关系
唉就是就是这你也不好说
那还有点理性吃饭嘛是吧
就是还饿肚子呢
你不像那种是吧
已经心死的那个马丁
儿子死了
我儿子死了
我儿子攒钱上大学死了
就是他能念叨他后半辈子
你知道吗
就你想一想
如果你儿子为了上大学攒钱
在攒钱的路途中
因为疾病或者是劳累死了
你也能念到你后半辈子
对吧
就是你总要找个理由宣泄的
就是哎
对吧就是嗯你们想象一下那种情景
你们脑补一下哎
啊还有什么
就是林林总总今天来了几10号人
你们知道吗
就是除了红脖子老家一家九口以外
就客人就来了十二三个
就是林林总总加一起可能二十三四个人吧
20来号人在他家里一起吃饭
就是按照按照家庭来算
来了几家家庭来算
一家两家
三家四家
四加加五六
一共七家吧
一共七家
20多号人
嗯就是平均一家差不多三个人左右吧
有没有极端魔怔人来挑衅我
有人来挑衅我
但不是极端魔怔人
是小青
是小青年儿啊
那种经典的美国小青年
小青年啊
就是一切的错都是老中的错
啊这个人呢是什么人呢
就是他应该按照红脖子老哥跟我描述
他应该是他外甥
只是按照中国人的辈分关系
应该是红脖子老哥他外甥吧
啊跟我差不多同龄啊
跟我差不多同龄
他是头一次见着我
哎呀
就是
挺好挺好玩儿的
这哥们儿啊就是那种就是标准的
美国脑瘫小青年儿啊
就是美国踢那阵儿
嗯就是一点就是非常的粗鲁
非常的粗又没脑子
然后呢还还还还还羡慕嫉妒恨
有说家教不好就没有家教
单亲家庭带出来的
啊就她和她妈来了
啊就是有人说是不是会说人话的动物那种
就你可能高估他了
他不是会说话的动物啊
他应该是某种就是灵智初开的一些野兽
他非常的就是看不起我
为什么他就是
他见我话
第一面儿就是那种侮辱中国人的那种称呼
就是你要说就是我当时在那儿摆桌子呢
就招呼客人嘛
招呼客人摆桌子
我在那面朝着桌子
在那整理桌子
摆餐盘啊
这那那这的
他一拍我肩膀
这是他在我后面进来的
我一转身
他看见一个亚洲人面孔啊
就是笑的还挺和善的这么一个熊男
他上来就是那种侮辱性的那种啊
对于中国人的称呼我就不说了
有人说客套话上来就是啊黄皮猴子这种称呼
啊就是我没我一挑眉是吧
我也没勒他
我就瞅瞅他
他长得比我高啊
但是长得比我瘦点
他长得比我瘦
就是他是那种细杆型的
长得挺高啊
就是有时候是C开头那几个词儿吗
对对我就瞅瞅他
首先来讲我那种眼神是很不善的
我这种很不善的眼神
就是东北人那种
你瞅啥啊
瞅你咋地
就那种眼神儿看着他
我长得又壮
就是我上下打的打量他一下
然后他刚说那两个词儿以后
他就把后面的话憋回去了
就是等于是我瞪着他上下打量
他就把他那个话给憋回去了
我不知道他想问什么
但是我就给他憋回去了
你要知道啊
就是当时是在准备晚餐
很多人都在这个餐厅附近帮忙
他用那种非常粗鲁又大的声音叫我
你懂吗
这是所有的人都听见了
我先说一下红脖子老哥在干嘛呢
红脖子老哥这个时候在灌酒
就是就是他心情很不好
他在那喝酒呢
这虽然晚宴还没有开
饭还没有吃
他已经喝了差不多一瓶威士忌了
他这么喊完我我把他这个话瞪得瞪得憋回去
红脖子
老哥就从座位底站出来
站起来薅着他后衣领子
把他拎出去了
然后后面就是大家就是没有人说话
就是大家继续干自己的活儿
我就我就当没有这回事发生
我就该干什么活
干什么活儿啊
过了能有5分钟
这小子非常不服的来找我道歉啊
就是我估计是让红脖子老哥修理了一顿啊
当然具体发生什么我不知道
就是非常不服的来找我道歉
就饭还是要吃的对吧
对他也不准备走
我就含糊着答应下
我说啊行啊行啊
就这样吧
我他他他是他是红脖子老哥
他侄子要么就是外甥
我说那我还能怎么说呢
他是你亲戚
爱爱咋咋地吧
哎
然后他吃那个
然后他在饭桌儿上嘛还是很没有礼貌
我做的那个卤肉炖豆子
他也没少吃
然后他就问了那个很多美国
白皮会问的那个经典的问题
你们中国人吃老鼠吗
你们中国人吃青蛙吗
你们中国人吃猫吗
你们中国人吃狗吗
就是你们知道吗
就是年轻人坐一排
就是岁数大的人坐另外一排
我们年轻人坐桌子这边
我的左手边
是红脖子老哥的小女儿
我的右手边是洪波多老哥
他长子就是我我教子的父
我教子的那个父亲啧
他是在我左手边隔了一个位置
就是他在那个红脖子老哥
他他女儿再往右再往左的一个位置
他中就是大家在吃饭
他大家在聊天
他隔着红脖子
老哥他女儿
来来来来来怼我肩膀
他说哎你们中国人是不是吃猫
你们中国人是不是吃老鼠
你们中国人是不是吃狗
就他用那种很兴奋很猎奇啊
好像迫不及待知道某种真相的一种语气
来问我啊
就是他那个声音
就是什么呢
就是他自以就是那种那种兮兮
自以为声音很小
实际上大家都听得到的那种声音
你知道吧
就问这些东西
然后他问完我说我说我说他是
他不说你们吃猫吗
我点点头
他说你们吃狗吗
你们吃老鼠吗
我又点点头
我说对
你现在吃的这个炖肉
就是我做的里面有猫有狗有老鼠
你还吃吗
就是沉默
你知道吧
我声音也不小
好吃吗
嗯你吃了很多
诶兄弟你还吃吗
就是那个已经送进嘴里的勺子就僵住了
你知道吧
就是就是沉
就是整个桌子上都沉没
就是不知道是因为他的无理的询问
还是我的答案
总之就是就是红脖子
老哥一家是知道的
就是我经常给他们拿各种各样的下水
牛的下水
牛羊的下水做做做狗肉猪的下水
所以他们已经吃
希望他们知道怎么回事
就其他很多客人就用很惊恐的眼神看着我
就是看看他那个那个小白皮
又看看我看看他
又看看我
我笑嘻嘻的说的
你知道吗
我说对
嘿嘻嘻
就是用猫和狗
还有老鼠做的好吃吗
就是我说这个话的时候是笑着说的啊
你知道吧
就是就那小子那小子就是他也傻了
他没想到我来这么一句
就是那种万念俱灰
就好像自己吃了二斤砒霜那种感觉
你知道吧
就是卧槽
我娃娃
就啊
就那种那种那种就是
就是他他那意思你说的不就是那种眼神
就是你说的不会是真的吧
他真信他信啊
他说还吃吗
我后面接一句
我说骗你们的是猪肉做的手或者是牛肉做的
但是他那种就是那种从从地狱从天堂跌到地狱
又从地狱给送回天堂的那种感觉
就是他也不敢吐
为什么呢
就是美国餐厅
就是美国餐桌里或者欧美餐桌里
你不能吐东西
它就含在嘴里
就是它咽
也不是他不咽
也不是
我说吃吧
都是都是猪牛羊的啊
没有猫和狗啊
也没有老鼠吃吧
我就看他非常坚硬
艰难而又生涩的把最后一口咽下去了
这一根筋两头堵是吗
人是 retard啊
是对
Fucking gunner
唉有人说那吃带骨头的肉也不能吐骨头吗
所以他们一般吃那种骨头很大的那种肉
能直接剔出来的
送进嘴的时候就没有骨头
你要说整顿饭谁吃得最开心
是我
可能只有我教子吃得最开心
除了我教子吃得开心以外
我觉得这顿饭真正意义上吃得开心的人
可能就不存在了
我吃的也不是很开心
当然没有这么个
我吃着还是挺开心的
那谁叫他有这么个呢
有人说我小教子
我小教子还是挺聪明的是吧
跟着我人情世故
还是还是还是学了一点儿
学得挺好的
对孩子吃饱吃好就行
大人思考的就多了
有人说我小教子
他不怕过节
没没节
没法儿过吗
是这样
就是有我在我教子
其实从来不担心这种事情
当然也就他自个儿不担心我教子
由我管其他人是吧
有时候小孩儿想那么多
小孩儿不想的事
小孩儿一般不想那么多
哦感谢40多年老歌大赏小教子
现在学习怎么办
是自学还是熬夜
线下教我自己闲暇的时候教一教
学校是不敢去的
学校竟是政治正确内容
成天要要噶小男孩扭扭
那那对于红脖子老哥来说
这种事情不要是吧
咱还是宁可不去上这个学吧
幼儿园开始告诉你厌男恨男
教你LGBT
你这个学不上也罢是吧
对呀
那就是吧
那那这个学他上它干什么呢
然后学校还这样
兰州你你猜猜
为什么哪楼要去派军队去镇压这些
兰州所在的城市
人家根本就是我行我素的
根本就不管你说什么好吧
人家根本就管不了
你说欧美这不是在系统中培养精神病
我跟大家说过无数次了
美国是一个疯子恨精神病的国家
或者说疯子和精神病儿互相仇恨的国家
就这么个国家
比如大一点成熟去小学应该没事吧
唉人在三观未定型期就接受大量的LGBT教育
你要是真觉着没事儿
那你可以把自己孩子送去试试
唉有人说不去学校没人管嘛
就是自己教育自己是可以的
我不管的不管的
有人说有乌博组吗
有有啊
有乌博组
我是这样呃
我跟我跟新粉丝说一下哈
就是我常年是一直发视频的
就是录播我会发
但是呢由于账号被针对我
很多视频就是我发不上去
录播组可以发
啊就是改了也发不了
就是就是申申诉也无效
人家不理你
只是给你卡着
录播组反倒是没有这些问题
录播组都能发
就很奇怪
录播组和我都发不了的
我就发群里是吧
大家可以加舰长群或者加水友群
加禁言通知群都行
看自己需求懂吗
就是都发不出来的
我再发到那个群里好吧
有多少录播
哎我有多少湖泊
我也不知道我有多少户
看看啊
我看看我创作中心得有多少微博
我看看内容管理稿件儿140多个吧
140多个呃
如果是把这是这是已经成功发上去的
没发上去的
还有30多期
就差不多是170多期吧
哎对
100起就是一共是100多70多起
发出了140多起
就是
红脖子额嗯
有些时候就也挺无奈的
知识
唉诸事不顺吧
诸事不顺
反正就是勉勉强强这么苟着
哎呀
真是狗一天算一天吧
活一天算一天
走到哪儿算哪
当一天和尚撞一天钟
你说什么未来呀
你说什么梦想啊
你说什么发展啊
这对于很多美国人来说
现在这种事是就是不用想的
有人说我也跟着叹气
我没法儿不叹气嗯
主
没救了
什么
唉俺我给我给大家看点儿东西
这个是这个是喂养美国
这是美国一个非常有名的这么一个NGO组织
未央美国
到时候大家想看这个网站
我可以给大家发一下
以前我用过这个网站的信息
只是说白了美国人有4700万人挨饿
其中有1400万是儿童
哎这是这种饥饿
就是怎么说呢
就是如影随形
美国人吃不饱饭是真的
4700万就是一个3.2亿人口的国家
有4700万人是吃不饱饭的
就是生理意义上的吃不饱饭
你能懂我意思
不吃不饱饭就是吃不饱
生理意义上吃不饱
饿挨饿挨饿
不对
然后还有1400万是儿童
而且这还是可统计的
这是在他的统计口径内的人口
他实际上还没有统计到全国
有时候有时候那那还有救吗
就这一这这这话就是有点类似于大夫
你看我还有救吗
就先不管你什么病
这个话你能问出来
大概率是治不好是吧啊大夫你看我还有救吗
你希望从大夫那儿得到一个什么结果呢
嗯就是你看我还有机会吗
有人说美美国人还可以右手高举45度
有些人是不是对历史有什么误解呀
你们不知道当年的德三
是全世界最强的几个工业国之一吗
你以为德三是说当就当的吗
啊不是就有的人他有一种误解
他好像觉得西方随时可以转换到那种状态
你别搞笑
你别搞笑啊
那个工业能力是你是现在的欧美能碰瓷的吗
就你想别别别
就是好像有些人就是你以为你是漫画主角吗
想黑化就黑化啊
想洗白就洗白
我滴妈耶
不要有这种想法
兄弟们不要有这种想法
对
就现在白皮里面工业能力最强的那个国家
叫俄罗斯
知道吗
就你的恶果斯啊
对就你离谱
你你的精子是吧
就出一张图啊
我得了
拿MVP
扇子
怎么是恶果尸
那真就是恶果尸好吗
工业产能最高的美国也不行
而且是这样
就是如果你从来没有一个东西从头建立
都算好的
如果你本来有一样东西让你废掉了
你再想捡回来
那可是很难的
为什么它涉及到政治路线的问题
当年谁放弃的
怎么放弃的
什么政策
那一派人要不要清算
兄弟们
你们懂吗
我再重复一遍
如果你从来没有某项东西从头开始
没有那么难
一项你有的东西
因为政策或者什么原因被废弃掉
想把它重新捡回来
那可不是产业的问题
那是政治路线斗争的问题
懂吗
对你看我
我大哥说恶果实在住院部住过30年出来
发现欧美科大了
是的是的是的
是这样的
懂吗
所以我在跟你们说明白
美国想把工业化捡回来
就要清算当年金融化的那一条路线上的所有人
否则金融化那条路线上的所有
吃的满嘴流油的人
吃到血肉的人
得到好处的人
是不可能把你这种政治正确掀翻的
懂吗
还有一点啊
我补一下
就是在如果想恢复生产这方面呃
你废掉的不仅仅是说那一那一系的
那那你要对那一批人呢
你怎么去培养新一批适合你接下来路线的人才
其实比呃干掉以前的那一批要更困难得多
是的就是你不仅要能杀你
杀完这些人不解决问题
你还得重新培养人才
就是你把屋子打扫干净就完事儿了吗
不行的
人才呢
呃就是你不是说你按头把聪明人杀完了
就完事儿了
你还得重新把聪明人的心态纠正过来
让他们从头去安安心心的搞工业化
感谢似水流年狗哥打赏
干净屋子好请客
当发展起来再想走回头路
不光是技术问题
还有无数趴在现在体系上吸血的虫置
是的
所以工业重建从来都不是工业的问题
大家要明白啊
我们讲我们讲话吧
哎就是
今天还还发生什么呢
啊就是这个红脖子老哥呢有几个女性亲戚啊
当他们打听到我以后是吧啊
很很开心
干嘛呢啊
和中国父母干的事差不多
就是塞电话
就是这是我姑娘电话
你先收着
啊这这几位几位阿姨都非常的热情啊
给我看他们姑娘小时候照片
我说这只是没必要没必要啊
非常的热情啊
非常的热情
哎有人说好看吗
五六岁那照片儿里竟是五六岁小姑娘
我能看出啥来呀
你说这帮嘎嘎子配吗
这玩意儿全世界都差不多
有说为啥是小时候照片儿
因为可能长大后的照片儿没法见人
你知道吗
不是穿个鼻环啊
要么就是纹身啊
要不然就是没法儿见人知道吗
对就是为啥不给看现在的照片
那你想吧
唉有时候红脖子也流行这套红
我这么说吧
传统价值观上来讲
红脖子和中国人的区别并不大
一家人住在一起是吧
互相扶持啊
给就是也不信什么自由恋爱
给自己家孩子拉郎配是吧
找找找金龟婿
就是嗯还挺传统
有时候可怜天下
父母心都一样嘛
都是当爹妈的
就是啊那意思就是非常开心
说一定要给我姑娘打电话
我说行行行行行
哎呦
我天
感谢风神剑圣美女学生老哥打赏
意思就是现在的外貌和我刚才发的那段
俄罗斯妹子不能比是吧
你看小姑娘儿照片儿
你看不出来什么
区别并不大
懂吗
哎
真的
那你那你还能说什么是
有人说那红脖子老哥他姑娘对你没有想法吗
对我就是是这样
由于以前哪我每次去这个红魔皂娥
她家那都是带着女人的
要么就是美国本地的有钱人家姑娘啊
就红脖子
老哥的姑娘就嗯
嗯嗯就就你也不能叫自惭形秽吧
就就反正是不提这个事儿
哎知道知道这个大哥是个什么
身边不缺人啊
通关有新观众不知不知不知道什么情况
这个哇就是新观众提到这种生活故事的时候
就得从就得从很久很久以前的节目开始听
这都是连着本儿的
你你少听一期都不行
而且这些节目有的就是由于讲的太那什么
直播根本就发不
就是录播都发不上来
就是你直播没听到
就是略过
没听到
就是没听到
唉就是你得去看合订本儿
去这这个这个故事有点儿远
故事有点儿远啊
然后直播间常常没弹幕
那不是我的问题
是直播间有些观众的问题
反正这个生日宴会
这是结果
就是老爷们儿们饭都没怎么吃
一直在喝酒
就是所有人都很悲观
啊啊对红脖子老哥看来了个老战友啊
老宅有
后面谁还来了
就是他那几他保安队的那些队员们也都来了啊
保安队的队员们我们都认识是吧
经常也一起吃吃喝喝的
他那手底下那的五六头蒜也都来了
啊就他们就不是以家庭的形式来的
他们就是以单人的形式来的啊
一听说一听说我带我做的菜了啊
这他不就都来了啊
都多吃点是吧啊
他们吃的还是挺开心的
感谢我哥打赏
感谢袁术大魔王
这要是搁东大只叉叉
非得殿下出一个霸道富二代
爱上红脖子女儿的我的故事啊
这这还是不要乱联想
有点问题
有人说蹭吃蹭喝不是人家队长邀请他们去的
谁他妈蹭吃蹭喝
我说我炖了多大一锅那种中式的那种炒锅
大铁锅炖了一整锅好吧
肉肉差点放的比豆子还多
哎
就他们其实也没少吃我做的卤肉
就是
我告诉你大家平时是什么样的
就是红脖子老哥他上班以后会来找我
他什么时候上班
他十点晚上十点上班啊
他他就是他点他队员点完卯啊是吧
就整理一下啊啊聊聊事儿啊
可能10:30左右就来我这屋啊
来我们这个宿舍
我就给他拿点卤肉是吧
给他队员们也分分啊
真男
有人说我陈梦
感谢陈梦的大赏
我不缺
群里群里不少网友缺啊
那你来美国呀
我给你介绍
唉有人说晚上都吃什么了
烤排骨
烤猪排牛排
然后那种羔羊肉啊
肉肉子呃
就是卤肉炖豆子是吗
corn bread啊
这应该叫什么叫玉米面饼子
Corn bread
就是就叫玉米面包
字面翻译就是美国人的一种主食
也是甜品啊
玉米面做的就是按照中国人的说法
就是这不就就他妈是加了糖版的玉米面饼子吗
就这么个东西啊
主食主食
然后还有一大盆沙拉嗯
有时类似墨西哥卷嘛
不类似于墨西哥卷
那和和墨西哥卷嗯
不是一东西
有时候玉米饼子就是玉米饼
就corn我
我给大家搜一下
大家就知道什么样就corn bread
我给大家看一看
就是玉米饼子
就是你看一眼就知道了
它长得都跟玉米饼子似的
啊这无非就是他加糖就加他糖加的比较多好吧
其他的都一样
偶给你们看一眼
啊
就是
就是他和中国的东北吃那种玉米饼子
唯一的区别就是猛猛放糖了
就吃着是甜口的甜就是甜腻口的啊
吃完了很容易烧心
啊对等会儿啊
我把这个截图截一下
有时候没去过东北
不知道什么样子
等一下我给你们看一眼
我上上图片
我看看啊
那个号是十三十四
哇哦给大家瞧一眼
有时候糖太多不烧心嘛
美国人吃烧鸡啊
有别的顶子
就是这种东西叫corn bread
就是玉米饼子加糖版啊
当然了
玉米就是他这么加糖还不算完
然后还有什么吃法呢
就是放糖
就是那个放黄油啊
你别看它已经是个蒸熟的玉米饼子
玉米这玩意儿吧
它比较噎人
它它它没有那么细
它不算细粮呀
它算粗的呀
那怎么吃啊
它能不不喇嗓子呢
猛猛抹黄油啊
就是拿这个玉米饼子再去蘸黄油块儿吃
懂了就是黄油加糖的
加黄油加糖的玉米饼子
你可以这么理解
就是一口能把你脑血栓都干出来
就是他们吃这个
然后再吃我配我那个豆子炖肉
再吃点排骨
然后再吃点牛排
那然后清口的就是唯一的一个菜
就是凉拌沙拉
除我以外就是没有任何菜肴
就是就是就是蔬菜了
没有一大盆沙拉
就是自己想吃就拿点吃就完事了
有时候他们不怕糖尿病吗
啊美国是8000多万糖尿病哎
多少啊
6000多万六千多万
糖尿病怎么有8000万6000多万啊
糖尿病美国只有3亿人啊
3.2亿人
6000多万糖尿病
有人说胰岛素猛猛分泌
他妈的都给胰岛素
都给胰岛干宕机了好吧
唉有时能把人当牲口
那你以为你以为美国人不是牲口吗
哎
就区别并不大的
有时都干出胰岛抵抗了
那你以为啊
那可不就给他干出一岛抵抗了吗
有时有没有什么不那么逆天的主食嘶
不那么逆天的主食啊
没有我想不出来美国有什么组织是不逆天的
我觉得个个儿都挺逆天好吧
比如说燕麦片儿
你吃过美国的燕麦片儿
你知道里面放了多少糖吗
很逆天的好吧
我我们几我们几回了
反正今天宴会就是吃的没有一个人开心
老爷们儿们都愁眉苦脸
女人们呢就是也没有什么欢声笑语
就除过几个小孩
岁数特别小的小孩子啊
吃的一嘴油懵懵懵懂无知以外
剩下的就没有心情太好的人
嗯你说吃的最多的是谁
吃的最多的是我是我怎么说
红脖子老哥他一个手下啊
就是就是安防队的人
保险队
给他做一个就怎么说呢
就是给他吃
就是小伙子可能是真饿了
猛猛吃
吃的昏天黑地
对安保队友爽吃
至于这个爽吃能坚持多长时间呢
也不好说
啊就是他看着倒是挺开心
没心没肺啊
好像还没有被美国这个大环境所侵染
不过也不知道他能坚持多久
希望久一点吧
哎呀年轻力壮
小伙子干体力活儿
多吃点儿
正常吃呗
有时候喝什么啊
喝酒呗
啤酒威士忌
然后还有那个可乐什么的
就是软饮
基本上就这几样
哼有时候有时候这么能吃
为什么不吃黄豆
啊黄豆这玩意一般不是人直接吃的
人吃这吃的一般那种就是榨豆油
要不然就是豆腐
豆浆子
豆腐脑啥的
问题是美国人他也不吃这些
他就只能榨豆油
要么就是榨豆子
就直接豆子出口中国
要么是豆油出口
现在反正是中国都不买了
呃又是黄豆
需要精加工出来豆制品哪
黄豆直接吃肯定是不好消化的
想啥呢
哎呀
你说食上做的是番茄焗豆子那种豆子吗
是的
没办法呀
没办法
哼
就是
反正这生日过的怎么说呢
挺悲哀的吧
挺悲哀的
就是现在今天几号
今天12号是吧
今天12号离万圣节还有18天
离万圣节还有18天啊
这个月最后1月31号就是到万圣节
万圣节
感恩节
还有这个圣诞节这三个节日
美国人都实际上是要好好办办的
好好置办置办啊
就是花点钱让大家看
让让家里人舒服舒服
开心开心
但是今年这个年景儿啊够呛了
明年的事明年再说
有人说
你们以为年关将近
就仅仅是因为生活紧吗
不是的
还死人呢
还死人了
天气已经冷下来了
已经马上要有人冻死在大街上了
我们经常就才今年第一个被冻死的人报案
报上的是10月几号
很不幸的告诉大家
这些年的操作一直是在往
紧的地方去堵一堵
有人说是不是当我收尸的机会唉
收世纪最严重的时候是明年春天
就是12月份以后的事儿了啊
现在气温还是在维持在一个勉强够看的程度
这是
呃应该怎么说
就
应该叫什么叫期货市场
对我想了想
应该叫尸体啊
这叫啊高达期货市场肉高达期货市场懂吗啊
就是啧市场行情呢就是一天一个样
来回波动是吧
但是整体趋势上来讲
这个肉高达期货呢在冬天哎一般都会答封啊
比方说碳基高达肉高达简单一点啊
大家还便于理解
有人西雅图在下雨啊
对大家能听到我窗外的声音吗
西雅图在下雨
冰雨呃
现在是九度
兄弟们
作为一个纬度和东北差不多的这么一个城市
下冰雨
我感觉今天就会有死人
现在现在已经跌过十度了
已经低于十度了
这个雨差不多
我看看要下到几点啊
我我现在给你们现看天气预报
我给你们看一眼这个雨要下到什么时候
啊这个雨要从现在早上07:30
下到下午一点左右
然后一点到五点是晴天
五点到第二天的凌晨凌晨四点要一直下雨
也就是说明天一天差不多只有
嘶只有差不多四个小时左右的晴天
剩下的时间一直都是我看看什么雨
小雨转中雨转大雨
然后再转小雨
哎呦
哇啊那好像今天今天吧
今天最晚明后天就应该有死人尸体了
冻死的啊
而且第一波应该是以小孩为主
就是体小孩儿和老人为主
嗯有人说小孩儿对呀
穷人家的小孩儿和穷人家的老头儿
老太太最容易先死呗
啊这是经验之谈
你也不用皱眉是吧
打问号
经验之谈
啊我现在又不行不行不行不行
有些有些尸检报告的细节
在我脑海里面回想起来了
啊啊
不行
就是你们知道我为什么叹气吗
讲着讲着就能勾起一些
不是很好的回忆吧
有人说不能不去么
我说了不算
兄弟们
就是
西雅图在下雨是吧是吧
马孔多在下雨
有人说死的多么
每年是这样
我来美国头一年的时候死的不多
没有最最最起码比我想象的要少啊
现在是现在是没想象的那么少
这是经济环境的恶化
是真的有人会死的
冻死的
就你别说过冬
你就先说先活到圣诞节
就我现在嘶不行不行
我得啊
有人说币圈爆了
是不是还能多一些实体
哎对了哦
当然了
他们属于好死是吧
多死一死
由于西雅图那也是个炒币的大城市是吧
一堆人炒虚拟币
哎呀这赶紧让这群傻逼死一死啊
好事啊
对你怎么能说没有好事儿呢
今年冬天是吧
一定会有非常多币圈的傻逼死掉
这是好事啊
好事啊
唉有人说不是空中飞人吗
啊空中飞人是有的人是吧
不能不能忍受这种巨大的落差就飞了啊
多数人还是会挣扎一下的
真的
有人说怎么挣扎就先变成流浪汉
在街上挣扎几年
然后再死呗
有时候西雅图附近有电子宠物吗
少没有没有没有洛杉矶那么多
有人说有润人的吗
有啊你是说润人的尸体啊还是什么呀
好棋一般弱人死因我不好奇
我我现在不怎么好奇他们怎么死
什么死法都有千奇百怪的
但无一例外都不是好死
哎呀
还算了
不讲这些不好的
我们讲下一个话题对吧
我们讲讲这个跳出框架的问题
我上几次直播其实讲过的就是我跟大家说过
就是我很开心
我们改变了这个这个这个什么不干涉别国
外外外外外交或者是内政的事儿是吧
我们也开始搞学
实是就是这个什么应该怎么叫
就什么干涉主义对吧啊
我们还把他们
我们也要发挥我们自身的影响力了
对我们还是我们还是走说这一步是吧啊
我们终于不再遵循着他们的所谓的的
基督教价值观下的普世价值了啊
这是好事
这是好事是吧
但是我还是要跟大家说
一定要跳出他们的框架
就是还有就是我们之前说
这种跳出框架是政治上的
还有什么有学术上的
比如说这个诺贝尔奖
比如这个诺贝尔奖
就是他完全是西方话语权下控制的东西
完全是符合西方人学术价值和技和和意识形态
灌输的结果
你们能懂我意思吗
就是当你孩子用他发明的语言
他发明的词语
他发明的语法
在论证一些事情的时候
说一些事情的时候
你不要指望他是公正的
他永远不公正
懂吗
就是我们要做的是跳出这个科技
美国人想要诺贝尔和平奖
我们就不在乎这个东西
你说是不是中国科技发展不行
我说放个屁
这和我们科技发展没关系
你们知道吗
因为这些润人这些公知洋奴
他怎么都有话说啊
就是我们现在有很多高科技成果
人家说你没有诺奖
如果我们有诺奖的时候
他就说啊
你没有科技成果
只有奖项是吧
落不了地
就是总之都是老中药丸
你听他们说就没有一句好话嗯
唉就是西方这套话语权
我已经很厌烦了
什么都是他们按照他们的逻辑来辩论
要按照他们的逻辑来思考
要按照他们的逻辑来
你不这么来
就是不够学术
不够学院
不够精英
啊太野蛮了啊
你们怎么能这么野蛮呢
唉就是我我就我就跟大家说一下
就是怎么跳出这个框架
很简单
来我们看看美国人的逻辑是吧
这是你看我们不卖大豆给中国人
中国人就会饿死啊
就是全部都是老中的问题啊
老中只有问题没有优点
就是你按照他的话语权
你怎么说都说不过他
你你总是在这讲什么人权报告
人权报告我们从头就不应该搞什么人权报告
我告诉你应该搞什么改政治报告
道德报告
我们应该搞的就是道与法
道德与法治
感谢洪仁老哥打赏
这么说吧
我当我们强到一定份上
这帮龟孙会非常谄媚的来到我面前
然后掏出这个奖项
跪拜着给我们颁发奖品
那正常
支付宝到账20元
我看下S
有时候搞搞搞突突KPI报告
不不不啧
我告诉大家
我们要建立一个以什么样为主的道德体系
才能跳出他们这个框架啊
我读一下S美国
这个框架是以基督教为主的普世价值
感谢感谢橘喵老格大赏
我看一下嗯
嗯老威这这把挪威估计要挨一刀了
让我们感谢懂王
还有马上圣诞节了
你想好怎么过了吗
反正我感觉要去死在大姐姐身下了啊
恭喜恭喜恭喜
有时候最客观
有人说最客最合理的就是客观生存权啊
不是的
不仅仅是的
就是我先给大家讲一讲
就是西方的所谓的法是什么东西
就是西方所谓的法就是总给那给你剖析
好像自己很有逻辑
链条很稳定的
在那跟你分析啊
比如我给大家讲一个典典型的西方问题
就是你的手比我的下半身干净吗
如果人是自由的
你的手是不是比我的下半身更更值得被尊重
更值得能够挣钱
如果不是我们
我我们女性为什么不能用下半身挣钱
这就是典型的什么道德滑坡
就是我们在这只讨论冰冷的个体上的啊
相关性什么意思
就是你有手
我有那什么啊
那他俩是不是对等的
就是我们只考虑原子化的个人
每一个人都是独立存在的
平等存在的
这种抛开了所有道德束缚的评价
那我告诉你中国的体系是什么样的
看过武大武二郎杀潘金莲和西门庆吗
啊请问武二郎就是武二最后是判了什么罪呢
流放啊
有人说为什么愿意有人给
因为愿意判他一个流放呢是吧
潘金莲只杀了他哥
但是武松杀了他全家
那武松不该死吗
按照现行的道德
按照现行的就是按照西方价值观建立道德啊
人命就是人命
对吧啊
一命抵一命
大家都是一样值钱的
不是的
这套西方国际价值观在我眼里简直就是狗屁
忠臣孝子能和奸夫淫妇一命抵一命吗
兄弟们
你们告诉我
我们现在就不讲法律
我现在就要讲道德
你告诉我
对吧
这是你永远在西方的价值观体系下面
你去聊
那就是大家人人平等啊
你的命是命啊
忠臣孝子的命也是命
我说放你妈的屁
懂吗
就是你少他妈跟我说什么人人平等
所谓西方普世价值观这一套
哪怕在封建社会
武松这样的没有门路的普通人
也是有人愿意保的
是吧
你少他妈跟我来一套
什么谁什么什么的命也是命
我告诉你这种东西永远会滑坡
就和某江夏大学的论文一样啊
啊缉毒警的命是命啊
毒贩的命就不是命了吗
我告诉你只讲法律
冰冷的分析法律条文
走西方那套人人平等的所谓原子人
最后一定滑坡到这
这就是西方为什么最后是废死的
就是他总给你在这盘逻辑啊
总给你在这盘理性
总给你在这盘分析啊
哎呀你杀了他也于事无补
不是的
我们中国人是相信先祖和灵魂的
杀了这个人就能告诫先祖
就能告诫灵魂
就能告诫冤死之人
你说武松算刑警队长
那你告诉我
是不是要罪加一等
知法犯法
就是说白了
为什么中国现在发生了很多狗屁倒灶的事
就是不讲道德
就是不讲我们的道德
只讲西方那一套逻辑
你在他的框架里面跳不出来
你告诉我
正常男人还要分她一半的家产
凭什么
就是有人总讲法律
我告诉你
最讲法律的人一定是畜生
他不讲道德
我很讨厌罗翔这个人
但是罗翔有一句话是对的
就是如果一个人特别了解法
特别懂法
他又不是律师
那么你离这个人远点
他大概率是个人渣
为什么
因为法律是底线
要求是最低的
就是我跟大家讲一讲
现如今中国是完全依靠在道德上面才能发展的
如果今天我们中国只讲法律
那中国的孩子18岁也得被踢出去
因为我们的法律也是规定
18岁监护期就到了
理论上你成年了应该自己养活自己
如果不是最传统的天地君亲师
讲君君臣臣
父父子子
你告诉我
就中国那些18岁的高中生们
能自己出去打工养活自己
然后再高考吗
现在中国的所有现行教育体系
实际上是运行在中国人的传统道德上面的
微信收款20元懂吗
就是中国现在的教育体系
就是运行在什么上天地君
亲师君
君臣臣
父父子子这套道德体系上的
如果中国的爹也跟你讲
儿子你18岁了
从法律意义上讲
我不需要给你出一分钱了
你自己自强自立吧
你告诉我中国的教育会是什么样儿的
就是你不用跟我说法律
你能想象中国的父母现在跟自己的孩子讲
咱们走法律程序吧
感谢老哥的打赏
这用不写名字
就是无非就是现在的中国家长
绝大多数还没有搞到那一步
就现在的小孩儿成天说什么他妈生物爹
生物妈那套纯畜生逻辑啊
就是人人平等
你虽然生了我
你也不能控制我是吧
咱俩是平等的
你还花着人家钱呢
有人说那小子皮带是挨少了
你这是屁话
这也是道德观念上你才能打孩子
你从法律观念上你也不能打
纯看法
对你打孩子你也犯法
知道吗
如果完全不讲道德
只讲法律
你的孩子管你叫生物爹
你连惩罚都不能惩罚的
猜一猜为什么有的时候有个梗叫南渔村的人
过了关之后
小孩就开始哼啊听
就是我们不要学西方那一套
跳出西方的框架
你必须在他的框架外说话
学他那一套只会死的更快
懂啊
就是成天有人批判孔老二
结果自己的生活是完全建立在孔耳二
建立的那套制度上的
网安
这是忠臣孝子
就是不能搞平等
我告诉你
如果忠臣孝子和奸夫淫妇
政治地位上没有区别
生命地位上没有区别
一定是前线打仗
懂吗
你还在他的框架里面说话
有人总说为什么中国的教育总能这么便宜
我告诉你一
其次是什么
在中国传统道德体系里面就没有读书的错
我告诉你多穷的孩子
在中国这个国家
你说我没钱读书
你随便找政府
任何一个机构和部门抠钱也得抠出来给你读书
懂吗
就是任何一个美国人习以为常的
符合法律的载规定
你们想想省厅给地方教育局打电话
那个你们是有个孩子考上清华
他没钱付学费
现在卖血呢
你知不知道
或者是你们那辖区内有个姑娘考上北大了
现在那个在夜总会坐台当小姐挣学费呢
你知道吗
这在美国是天天发生的
我告诉你你为什么不能想
懂吗
在美国法律上习以为常的东西
您在中国的道德体系下就是绝对错误的
懂吗
在美国开only fans给自己挣学费
属于年轻人的
年轻人的流行流行趋势
的在中国把这玩意儿办成流行趋势
你看看国家怎么弄
你
老爷我告诉你啊
这一点啊
我们因为我是在国内读的大学嘛
呃包括直播间的各位大概率也是在国内读的书
大家应该都清楚
如果发生就不用说劳A说就行
如果发生了如下的情况
我说啊呃有有有他写信给是那个反馈
说那个自己的那个助学贷款啊
这我没上完学就要还了啊
而且还有那个利息还在涨的时候
你猜一下当地的人会是什么什么感受啊
在古代也不行
知道吗
也得让他读书
是这样的
就是赛里斯在赛里斯的传统观念里面咳
一所好的大学值得全
就是我们不说别的吧
一个比较好的例子是什么
是谁是东哥
东哥当年的学费是什么
全村的人一起凑的啊
他他的你想想他们那么贫困
都尚且能说为了孩子
咱各家都忍一忍啊
那个给孩子凑个学费
你你在西大我都不敢有
就是我我都不敢想了
说你去社区里募捐啊
大家我要去读大学了
你那个大家多少给点
老李
你觉得这种事习大会有人反馈吗
没有嘿嘿嘿
我有多少
我有多少女同学去出卖自己的尊严
去拍片子
就是为了自己上大学
咬着牙去去拍小电影
你告诉我在中国这种事行吗
合法合法就能做吗
嘿嘿哼
我我告诉你
我告诉你
这国内别说是他出去拍拍小电影了
他要是说他去干了个很苦的活儿
怎么去餐餐馆什么
又例如说挨人就餐馆去打工挨骂了
你看一下整个舆论会对那一那一个老板
或者对那一个人有多么恐怖的
就是那种我们说就是多么恐怖的这一种
那个那个攻进进攻性嗯
就是你们还是不明白
一个国家不能只依靠所谓的从西方学来的
博爱的法律
作为我们的思想体系
懂吗
要讲道德
要讲法律的同时也要讲道德
不能学西方
就是我还是要说
为什么不能让忠臣孝子和奸夫淫妇一样
命都是相等的
不存在的
我告诉你
你要是不希望前线将士流血又流泪
就不可能让他们相等
唉就是只靠法律就一定会培养出来畜生
就是学法的
这些律师一定会有培养一大批畜生
只讲法律
不讲道德
一定要讲道德
就各位为什么会反感
给那个呃某某杨某打官司的律师
为什么会反感那些嗯想着一切办法
钻着漏洞给那个给人捡
就是我们不反对
这是他的工作
但是为什么大家都反感他做这种行为
其实大家都内心都心内心里面是知道
就是我们的价值观很多时候是呃怎么说
就是我们的价值观
很多时候是你没有办法像说分的那么清的
就是呃我也不好形容吧
反正大家都知道
就是我们内心的标准
有的时候是会凌驾于这个我们的选择
就是他们的选择啊
我告诉你什么叫跳出西方的框架
就是用我们自己的道德标准去衡量别人
而且要他们遵守
懂吗
要他们遵守
很简单
你把你的父母扔到扔到养老院去自生自灭的人
这样的人的国家也敢想跟我对等贸易吗
夷狄禽兽之国
网王
你的国家连杀人抵命都没有
把死刑都废了
你在这儿跟我说
你妈的道德
你给我滚一边儿去
懂吗
就是我们不要再按照
西方的那种法律体系说话了
什么所谓的人人平等
呵呵啊
什么费斯是吧
杀人偿命
欠债还钱
你说为什么讲究纯朴的道德观
因为如果你不制止美国
就准备用他们的道德观
用他们的法律关系赖掉自己的所有债务
把自己弄得无罪
一身轻
我怎么能够容忍这种事情的发生
日本要是日本要是日本要是西门庆
美国最低得是岩坡儿
懂吗
法律只能当做最后的底线
然后这种思想在国内的法学界会转变吗
得杀人
转变你指望那群学西方的狗能转变吗
不杀个人头滚滚
能解决问题吗
还有就是我说一个地方
就是各位为什么会对嗯
我们国家对于麻
还有对于叶子这处理的
大家都这么都都就是我
大家为什么都都不会在这三方面产生分歧
大家有没有觉得很奇怪
其实很多别的事情我们会产生分歧
但是在这件事情上
我们他我们并没有产生分歧
不是为什么
因为他严格的贯彻了我们的价值观
你既然敢动这个东西
你就得死
所以大家都都不会对这个有任何意义
你这为什么为什么那个来老A嗯
你们那儿会不会有那种
用小小那个小钢瓶弄的那种那种东西
你说消气啊
因为你你一氧化氮嘛
我们就说一氧化氮嗯
有啊当然有啊
对你看就为什么
我们就是你看
现在我们都已经是想尽一切办法再弄了
但是你看这西大有人管这东西吗
老魏你说有就是如果他们搞个搞个七八个人
十几20个人在那里面
那个搞一搞
有人会管吗
有人说说烟比麻厉害的人好多
你看这就是学西方那一套学的
从逻辑上理论上讲
麻的伤害是比烟小的啊
所以研究所以上麻就是对的
就这套逻辑吗
还是西方那一套逻辑
有时候问题是
一些人学了之后维护自己学的是对的
他们无法接受自己辛苦学的东西是有问题的
所以只能杀
这就和美国不能重建工业体系一样
你想重建工业体系
你必须先把当年搞金融那批人都宰了
你不清算那批人
不把当年打着搞金融是对的
搞就是搞搞工业是错的人
那帮人杀光
你还想重新工业化
重建我们的话语体系也一样
那些在法律界
文化界
贬低我们的话语体系
捧西方话语体系的那些人
学法学傻了的那群人
你不杀能行吗
对就必须立刻开杀
什么美术雕塑摄影文化哲学法学
你想跳出欧美的框架
你必须把这些学舌鹦鹉和接受文化意识形态
道观的给宰喽
有人说杀了能解决问题吗
杀是解决问题的前提
杀不解决问题
你只有杀了才能去尝试解决
美国只有把搞金融的那一批杀了
才能尝试重新工业化
如果不杀
那么不用尝试
搞不了
偶妈就这么简单的道理
既得利益者不一定是金钱上的
也有可能是话语权上的
也有可能是意意识形态上的
懂吗
所以中国某个城市的是吧
某些人的言行也是一样的
唉对有人说杀解决问题
杀肯定不解决问题
你不杀一定不解决
感谢微笑的普利西亚老哥
大赏武松
他哥甚至是人渣的
甚至是人渣的保护者
因为他是武松道德道德的枷锁和下限
保证武松不魔怔啊
是是的
比如新闻这种啊是啊哎
有人说被渗透到什么形式了
你好好看看是吧
我们中央发的什么意识形态渗透的那那些东西
你看有媒体转发吗
为什么不敢转发
是心虚吗
对了
你不杀能行啊
在人家的口
就这些鹦鹉学舌的占占据了高位
只能让中国疲于奔命地
却在敌人的话语体系下面一遍一遍地重复
走不出这个怪圈儿
就像我说的
你必须在公知洋奴二狗子面前操他的爹啊
或者说是吧
然后让他爹在一边敬酒
不让他看着
你必须这么做
感谢我哥打赏
感谢懒的起名字
宝哥打赏
不仅如此
我觉得还好有美食道德
想想诺冰老哥作为一名老广
看到这个奶茶肠粉会是什么感受
我就私发给孟冰老哥
不我就我就不发了
这个直播间让我
比如说那你之前讲说美国这么惨
那么惨是为了什么
就是你们好好想一想
我在美国基层生活
给你们讲完这些
你们再看看互联网上的主流群体
对美国是怎么吹捧的
因为你在人家的话语体系下
人家打分儿永远都是高的
有人说不怕我们以后走他们的老路
我就是怕走他们的老路
所以才要跳出他们的框架
知道吗
你看看在他们那套话语体系框架下
欧美都快把自己玩死了
要走他们的老路
想不走他们的老路
就要从他们的话语框架体系下面下
就是跑出来自己重新构建一套
为什么没理解国内好像会打拳
收西方意识形态入脑加意识形态入侵
全盘接受
人家用极端女权就是分化中国男女之间的关系
的挑拨关系来的好吧
让中国男人恨中国女人
让中国女人恨中国男人
感谢J老哥打赏
我看一下哦
也有一个解决这个渔网环境的办法
就是把美帝放到法西斯帮凶的位置
是啊我刚才都说了是吧
日本算是西门庆的话
美国高低也得算
阎婆惜
为什么美帝二战的神主牌位是反反犹
而不是反法西斯
因为美帝40年以前就是个相当法西斯的国家
这也为什么小日子战后反战败的情绪那么浓
因为在小日子看来
我是法西斯
你也是无非是我打输你打赢了
二战期间
美帝金融资本帮德国佬搞货币改革
美国实业资本在卖小日子
废铁废钢铁和石油
这不是帮凶
什么是帮凶
对呀对呀
就是你在美国的话语体系下
美国是二战的领导者胜利者
他是个屁的胜利者
就是早该把他们美国和维希
他妈的帮着日本搞我们
懂吗
他是帮子兄好吗
你在他的话语体系下
他妈的二战简直就是美国带领之下打赢的啊
连苏联连苏联的贡献都没有
就这么简单
你在他的话语体下
你怎么解释
美国都是老大
你不解构他的宣传
你不解构他的文化
你不解构他的话语权
你想当老大
你怎么当
呵生意照样做
就是打到后期美国和德国的生意也是照样做的
美国二战典型墙头草占
踩两头儿的船吧
让他捡了胜利过时了
然后还强化他们天选之民的心态
就该摁着美国人暴躁
知道吗
跳出框架
建立我们自己的话语权
任重而道远
以后操到美国怀孕为止
对的要中出
知道吗
要中出美国啊
中出完之后还要把泡芙掰开是吧
给日韩看
俺让他们看一看老美被中出的样子
啊一定要拍小视频是吧
啊日让日韩好好看一看美国的丑态是吧
到时候性压抑了就是人类史
人类历史就这么点儿事儿是吧
不是人类人类
我告诉你
人类是一种很无聊的生物
人类是一种很原始的生物
人类的国家之间就是比谁的大
知道吗啊我的比你的大
我可以把你
就这么简单啊啊你的很大吗
来咱们比划比划
感谢微笑的普利西亚老哥大赏
绿皮书里面黑主角在苏联不被歧视
接受教育却歧视亚裔文帝
文学还吹捧他
只吹捧他人格高尚
就是典型的嘛
把自己的意识形态阵地放弃了
全全盘接纳西方那一套
有人说太低俗了
你你看你还是不了解我直播
我直播间从来都是这么低俗的
有人说为什么我这么低俗
我告诉你
我再低俗
也是我自己的逻辑理论体系
也不是跟着西方那一套走
嗯而且我在我的问政角度
也就是我们的积极是在长大的是吧
美国的基地是在缩小的啊
这这这个九龙拉棺吃太多了
九龙之力用的太太太多啊
下面已经萎了
干缩成葡萄了
你们以为我直播头半段在跟你们说什么
我就是在跟你讲
大家看美国的裤裆
我摸一把
你看看他裤裆都萎了啊
都没了啊
蛋蛋都缩进去了
知道吗
我也在构建我的话语权
跳出美国的框架
我再告诉你
美国他的不太行
对吧
中国人你要自信
美国对欧美已经快缩阳入腹了
我这个人比较俗
我喜欢扒开美国的裤衩子看
我给大家帮帮大家看一眼
我去我我拿放大镜看过了
美国确实是缩进去了
大家看啊
美国已经缩进去了
我们不要怕美国
对劳劳美已经已经成为血血血是吧啊
对我告诉你
你不要嫌我恶
俗
话语权体系构建是这样的
我凭什么顺着美国的逻辑说呢
我就说这个
有人说万一美国预警重生呢
那你都这么想了
那我也不好说什么
那祝你幸福
哎呀又死人了
但愿不是冻死的了
听到那个外面开启大乐透了
还嗯刚说完
要冻死人
希望不是吧
能来的晚一天就算一天
现在毕竟才10月份上旬
啊是是10月中旬吗
现在
有说警笛跟救护车有什么区别
没有区别
出警基本上就要等于出动救护车
出动救护车也基本相当于要出警
一会儿要开工吗
一会儿估计是要开工的
然后射击大赛不好说
看情况吧
死死个把人很正常
我只是不想看见冻死
其他的死法天天有懂吗
我觉得死冻死实在是太难过了
就是你看着冷气越热
抽走自己的体温
然后自己的四肢僵硬不能动
最后失去意识死掉
诶老A我想问一下
就是那个你们学校玩
玩那个玩那些股票的人多不多多呀
切呃你们你们迪斯科上有没有有没有
因为有一位金发这个啊金发的操作
然后破防的是有的是啊
有的赔了把学
把一个学期学费赔了的
有的赔了一年学费的
赔多少的都有
就我我前几天呃
我昨天还是今天我都在
我不是在群里面说那件事吗
就是我点破了某些人的幻想
然后已经追到我私信里了
然后没有想到啊
就是我点他的时候是9月10几号
到现在连一个月都不到
我就见到结果
是吗
对票子是
是啊
兄弟们
另一个平台要是能帮我点点的话
帮我点点是吧
就是每日礼物
这个这个某手平台礼物不达标
他他妈真扣分
她和阿姨是两套逻辑
阿姨是小仙女逻辑
看心情啊
看集美红不红
温快手是资本家逻辑啊
不是那个慢脚
是资本家国籍是吧啊
不能喊
直接喊到名
这玩意儿礼物不够是不行
还差点
人说西雅图股神赔了多少
西雅图股神也赔的不多吧
也就赔了个万把的
那已经算好的了
真的算好的
有人说某手是个垃圾软件
我觉得这某手其实还挺好的
知道吧
兄弟们
某手其实挺好的
其实除了你你的你一站之外
其他的平台相对来说都是比较松的
最起码最起码那个我绑快手是吧
还能绑是吧
嘿嘿还能领
就是B站完全领不得啊
还差什么玩意
这叫电击枪
差一个集结令
差十十七个哎
要是
有人说银帕哥陪赔个万
把银帕哥月月都赔
你不用说他哪个月没赔
他牛市的时候他也赔
熊市的时候他也赔熊熊熊
就是他单纯不适合投资罢了
是个人才
啧啧嗯
真的微信收款20元
这个我看看啊
唉感谢板子起名字
老哥打赏
我看一下嗯
说来说去
大体可以概括成我从哪里来
我到哪里去
我要干什么
我要怎么走
然而这些最重要最基本的问题
国内新闻传媒
法律
文学等文科生
没有一个
甚至能主动去尝试
建立老钟自己一套理论体系框架的
如果一板砖能砸死九成能力不行的文科生
可能有无辜的
但是如果一板砖砸死所有道德不行的文科生
那还不够
因为有的文科生得多砸几遍
还有现在感觉逗小白猫玩有点腻了
弹幕图
老老啊
弹幕老老广
群友来互相喂食
我先来上图
奥利给干了
哎妈妈的
这就是群游
有有好友
有好看的
不一定拿出来
但是有屎一定要让大家都吃一口
棉花糖巧克力肠粉
来吧兄弟们
你只能说有的平台是意识形态入脑的是吧
给钱也不行
银银发哥就没挣过钱好吗
一分都没挣过
就
我是他妈服了
你知道吗
中间还以为是海参
那是个屁的海参
那是费列罗
那是费列罗啊
兄弟你好好看一眼
那是费列罗巧克力耶
有人说美国人喜欢吃吗
老哥没看我视频吧
美国人当然喜欢吃这玩意儿
真的
唉
真的是
啊感谢红尘老哥送的啤酒
感谢感谢金海湖老哥送的集结令
哎呦子
感谢剑硕留魂老哥送的集结队哇
感谢兔崽子老哥送的啤酒
唉有时候吃食的美国人
至少拜托摆脱和英国人在赤史这方面
昂撒民族是不分不分老美和那啥的
懂吗
就他们这对工哥父子都不咋地
哎话说莫名老哥
这个广东真的有这种奇葩肠粉吃吗
嗯他们大部分都是唉都是自己带着东西去
然后当着老板的面加进去的
我告诉你啊
当上老板的面加进去
你你这么吃
大家只会觉得你是你
你脑袋可能缺点什么东西
但是一般不会有人阻止你
脑袋尖尖的是吧是吧对嗯
有有好多网红
前几年来我们这
我当着人老板的面整什么
把那个那个奶茶
然后把什么糖糖浆往里面一倒
给老板一下
就省红分了
但毕竟是你买的
你买的我你都付了钱了
那我就无所谓
但是你不要拿这个东西出去
拜我拜我拜我名声就好了
败坏我的名声
名声是吧
已开已已被开除广东籍
哎我跟你讲
现在这种东西就我我当时我去东北读书嘛
我在大连
然后就很多东西改的也是面目全非的
你像那些就除非你能找到一些本地的菜馆去吃
其实大家都会发现就是多多少少啊
最典的不就是去年还是前年有那个南
我南方人去那个哈尔滨旅游的时候嘛
不就是出现了什么冻梨切成片
然后哇那个那个待遇有点太超模了
就是啊我我跟非东北地区的老哥们
讲一下这个冻梨这个东西吧
它动的呢比砖头还硬
就是砖头和冻梨碰一定是没有冻梨硬的
你放心好了
就是哈哈哈呵呵
我啃不动
我老我跟你说
我我作为一个南方人
我真切不动力
我拿我拿个水果刀搁那哭
然后拿个水果刀
然后上面再拿本书
然后搁那敲
敲一半刀洞进去了
哎呦
烤红薯给勺对
嗯有人说冻梨不就是加个纤维素的冰坨子啊
你这么理解也没什么问题
哎嘿嘿嘿嘿
唉有时候冻梨吃多了会腹泻吧
是这样
就是你大概率吃不到
腹泻的时候
你还没腹泻呢
牙就已经疼没了
唉那玩意儿很那个什么的
就是你你你你吃的时候
就是因为一般来说是咬个小口
然后去喝里面的汤汁吗
那个玩意其实很冻
就是这个过程是很牙齿是很难受的
就是因为那个温度是很低的
你一直把牙齿放那个那种情况之下
你的人也是很难受的
哎呀
山东
有人送梨不是缩汁水
真吃肉吗
那真吃啊
你以为累
唉一般来说你要是吃肉
你就可以那用手用力捏一下
把那个肉捏成冰沙
那样的话好吃一点
是你那应该要上学了吧
7.40了
慢点读一会儿
一会儿该去图书馆
不到不适用去去上课
周末嘛
但是得去图书馆啊啊歇了歇了
兄弟们哇
今天播了五个
今天播了五个多小时
OK那我也润了
有人周末还上学
有时候周末不上学
周末不是上学
唉周末是写论文啊
唉歇了
兄弟们晚安
晚安