那咱们今天就先从这个专题开始说
咱们先聊聊巴尔迪摩克苏鲁老爷
你去过巴尔地摩没有
我去过专机
就是待了一个上午
你的感受是什么样的
你的你对这城市感受
是我对这城市感受就是诡异
就是有一点像是吧平静的上班族那种感觉
就是他好像表面上一切都正常
一切都精致
一切都很小资中产
但是隐藏在内心深处的那种疯狂
只要稍微一勾引就出来
我进城溜达了一圈
因为因为是吃了个饭嘛
出去吃个饭再回来的
就是给我这种感觉
一切都似乎很平静
大家好像都非常正常
但是只要有一个小爆点
内心的疯狂和变态就展现出来了
你当时溜达的那个地方应该不出意外
是巴尔迪摩这个市中心诶
对溜达溜达吧
看看吧
稍微一流感那个味道
再配合瓜哥你的讲解
我觉得有的时候好像是吧
就是溜达溜达还还没出事
已经很美好了
也去那个地方
然后你也看到了吧
巴尔地摩其实有一个最大的特点
我不知道有没有注意到阿尔迪摩的车
见到行人不停
你发现了他
他何止是不停
我第一次感觉车好像要碰瓷人的感觉
就是到了那地方马上要变红灯了
然后他好像慢了
你要跨出一步
他勾一脚
他就点一脚油门
就点一脚油门啊
然后你就会发现呼啸着从你身边经过巴尔迪摩
这地方好像恶意特别大
对上一次跟我们这个直播间
我们跟顾烨说的时候
当时主要说的是这帮人
这帮这个工薪阶层吧
啊所谓的无产阶级兄弟吧
他们是流民
他好多人他没有正当工作
因为他从一开始他就是在码头工作
他大概一年工作个几个月
然后歇几个月
比如说工作个五个月歇七个月
他歇的七个月里面
他每天忙的就是那点黄赌毒的事
这个什么钢管舞俱乐部去打赏
去钢管舞女王在上面扭底下
看在那拍美元啊
看谁拍的多
拍着拍着急了
这帮掏出枪来
神他妈的
就就就两边就要泄斗了啊
要么就一边怂了
今天是想跟你咱们聊一聊
因为你看你也接触过这个医疗行业吧
啊你也接触过社工行业啊
聊一聊什么呢
聊一聊这批流民
这批老百姓眼里面的巴尔迪摩
这个地方的核心支柱产业
圣洁干净体面的约翰斯霍普金斯及他的医学院
还有他下属的
就是也不叫下属
就是从这毕业出去开诊所
开医院的那些医生
这是咱们熬夜直播间的
各位
能猜猜这帮人眼里的
约翰斯霍普金斯医学院是什么话
当然有点狠啊
如果您是在JHU上课的
这个您见谅
这只是表达他们的一个观点啊
不代表我的观点
也不代表客观观点
在巴尔的摩的普通人眼里
尤其是黑哥眼里
尤其是约翰斯霍普金斯医学院
但是巴尔迪莫医学院士是合法的
不会被打成战犯
那这里我们就得给大家说一说
这个巴尔迪摩克苏鲁的后半段
我们大概的来聊一聊
大家不要对这个地方有什么这个刻板印象啊
去那的学生们
去那的留学生们
那还真的都是好好学习的
因为你到巴尔的摩这地方
那基本上你也没什么社交生活了
你也不敢
整体上来讲还算是一群比较踏实生活
踏实学习的这么一帮人
但是巴尔地摩这个约翰斯霍普金斯
这个学校到底是怎么回事
为什么会有这样的一个印象
或者说为什么会有这样一个情况
我看有人说莆田系不对
呃
那可是两回事哦
他是完全正好相反
莆田系是因为不正规啊
出现了问题
然后大家觉得他不好
阿尔迪摩的约翰斯霍普金斯医学院
和约翰斯霍比正规的有点过头了
是啊他正规的有点不正常了
有点让人不寒而栗了
有人说他不寒而栗在哪
就是那支部日本的那支畜生部队
是强制性的把你抓来做实验
巴尔蒂模式对于底层
尤其是黑人来说是无形的大手
各个方面压得你喘不过气来
最后让你主动选择打引号的
自动走进这家医院里面
自愿成为实验品
那种无言的恐惧
就是你觉得每一天你的脖子上的绞索都在加深
你周围的恶意
像潮水一样把你挤压着往那个方向推
约翰斯霍普金斯大学是什么时候成立的呢
是在南北战争之后
所以他其实比大多数的美国大学
成立的是要相对晚一些的
这个学校的命名人约翰霍普金斯
或者叫约翰斯霍普金斯是贵格会企业家
在咱们直播间的朋友们之前听过费城克苏鲁的
应该知道贵格会有什么特点
首先教忠兄弟平等相称
其次不拜偶像
不服很多的义务啊
兵役啊等等这些东西
第三是什么
掌握着财富很能赚钱对吧
某种啊
美东版本的犹太啊
帮着美国打个江山的这么一位啊
自己作为贵国会师的这个身份的
所以他一辈子没结婚
没结婚
没子女
就把这笔钱整个捐给了巴尔地摩的一所医院
注意是捐给了一所医院
整个约翰斯霍普金斯大学
是从这所医院身上长出来的
他不是大学的附属医院
他是医院身上长出来一个附属大学
这和这大家一定要明白这里的区别啊
区别非常大
约翰斯霍普金斯大学
在得到了这个命名人的捐助之后
1889年
把原先的巴尔的摩市医院
扩建成了约翰斯霍普金斯医院
1893年的时候
给这个医院配套的医学院成立
然后由这个医学院又长出个一系列的其他系
比如什么赞维尔克里格文理学院
比如什么马里兰州立大学
的巴黎莫校区的一部分的专业
比如什么查尔斯卡罗尔大学等等这些
还有还有霍普金斯
霍普金斯主体实验室啊
对还有霍普金斯主体实验室
就是那个对
就是那个怪奇物语里面映射的那个
看过没
那都不是映射就同名了
那都就大家应该知道
就是美国社会里面有一个常见的一个意象
叫做德克斯特男爵的实验室对吧
德克斯特呢啊
这个我们敬爱的可汗啊
小约翰是讲过的
但是德克对德克斯特男爵的实验室里面的
很多故事并不是德克斯特男爵真干过的
因为德克斯特本人是个发明家
他很多的那样的一些发明
他自己试验
所以留下很多怪奇小故事
但是德克斯特男爵的实验室里面的那些
什么人体组装啊
什么婴幼版弗兰肯斯坦啊
那些故事是从哪来的
实际上就是从约翰斯霍普金斯医院来的
就您是JHU的学生
您别介意啊
没关系
您不用为这个历史背斋
咱们都是留学生
但是HU这个学校
整体上来讲是从那个医院长出来的
这就是为什么你们在JHU的话
你们会发现你们有三个校区
一个校区是DC校区对吧
一个校区叫做home move的校区对吧
那个校区原本就是那个刘易斯卡罗尔学院
是卡罗尔家族的私营的这个地方啊
卡罗尔家族虽然说是个奴奴隶主
但那个庄园不是养奴
真正的巴尔的摩的约翰斯霍普金斯堡校区
就是医院和旁边那点儿
对它本身它本身是从医院身上长出来的学校吗
就像这个有很多人说这个昆虫的变态发育对吧
这个虫子里面长出来一个蝴蝶
笼
子里面所有的东西都是给那个蝴蝶供能用的
营养体
对巴尔的摩的约翰斯霍普金斯大学
就是这么一个变态发育的过程
在成立了之后
一开始先有的是医学院
然后有的是工程学院
然后有的是传统文理科
什么文学鉴赏
文艺批评
英国文学
美国文学
古典学啊
物理化学
数学生物等等这些
然后才有的公共卫生学院
才有的应用物理实验室
最后才是有的
对中国学生来讲
约翰斯霍金斯受这个吸引的
第二和第三专业就是国际事务和商学院
国际事务成立于1950年啊
商学院呢是成立于1988年
什么意思
简单的说
就是大家现在看到的约翰斯霍普金斯大学
已经是变态发育
最后在蝴蝶上长出来的翅膀尖了
说蝴蝶可能大家能理解还偏于美好
知道什么叫食人鹅吗
或者从那个迪斯科米里面孵出来的那个苍蝇啊
那就是那个苍蝇的那个翅膀尖
所以为什么新冠疫情
当时全美国
追踪这个全球新冠病例的
是约翰斯霍普金斯大学的两个中国留学生
是因为这个地方的工位和这个地方的医学
享誉全美国好
这是第一第二
约翰斯霍普金斯这地儿还有一个特点
什么特点呢
这个地方不知道为什么
是整个美国拿联邦拨款最多的一个学校
为什么呀
这学校历史也不长
那不是公立学校
是他在华盛顿有校区
可是乔治城乔治华盛顿在华盛顿更有校区
那难道是说这个地方出来的议员老爷多吗
因为他成立的时间短
他的出来的议员老爷没有哈佛
没有耶鲁
没有甚至都没有MIT啊
没有什么UCLA
没有什么UC伯克利出的多
怎么回事呢
不光如此啊
不光国家拿的钱多
各路富豪还特别喜欢拿对金丝捐钱
比如我们都是很熟悉的啊
有一个报社叫彭博对吧
他也有电视台啊
他的老板叫迈克尔布隆伯格
布隆伯格在1999年
2003年
2007年
2013年
2018年
一共向约翰斯霍普金斯
也就是他的母校捐了33亿美元
33亿美元什么概念呢
特朗普2016年入主白宫的时候
身价总共也就这么多
为什么呀
好奇怪呀
约翰斯霍普金斯大学的校长
如果在任的时候没有污点啊
退休之后一般去处是什么
柳叶刀
对自然杂志
大西洋月刊
政客杂志
为什么呀
他又不在华盛顿呀
有没有道理呀
把这一部分光鲜的东西就介绍完了
给大家留下一个问题
下面请劳A咱们转换视角
拔大家看过吧啊就是拔叔做人
大家想没想过拔叔开的那个东西是什么
他其实就是开了一个私人小诊所
除非他是看心理疾病的
巴尔地摩约翰霍普金斯食人魔小诊所的医院
保小诊所的医生
你们是你们有的时候就是灵感不够高
你们沟通不起来
你们现在如果有人看过汉尼拔这部电视剧
你们现在开始回忆
你们开始想就是美国的小诊所
这种精英阶层的那种小诊所
还有针对广大底层平民的小诊所
就是这群人到底在诊所里面搞什么
那些不正规的解剖室都在哪
那些给这些小诊所提供医疗器械器具的人
那些用精密设备的人
申报情况准不准
你们现在能不能稍微灵感高一点
我就不明着讲出来了啊
你们我们就讲小诊所
有人说小诊所能否填补美国的医疗空缺
我先说可以完全可以
我们就假如说在巴尔的摩底层一个黑人小哥
黑人小哥今年多大呢
也不是很大啊
15岁啊
15周岁了
马上要16岁
今天呢是他16岁的生日是吧
他请了自己的好哥们儿啊
还请了自己的暗恋对象
一起来自自己家里
过了一个很传统的啊黑人的生日会啊
传统的黑人生日聚会还邀请了自己暗恋的对象
一夜都是那么的美好
表白呢也成功了啊
当天晚上当大家都吃好喝好了以后
和他的这个现女友是吧
之前的暗恋对象
现在的女友啊
就搞在一块了嘛
过了一段时间
他的女朋友拿着一个东西过来
她说我怀孕了
黑人小哥看见这个两道杠
长叹一口气啊
问了一句是我的吗
然后他女朋友拍拍胸脯说
那肯定是你的
这段时间就和你一个
就只和你一个人做过
你放心好了
只可能是你的
他就看看这个女人
又看看她的肚子
又看看这个女人
克制住我回自己卧室拿左轮出来的冲动啊
慢慢的低下身是吧啊
趴在他女朋友的肚子上
听了一听是吧
那他的负担就加重了
他现在有人要养了
有人说那就上班呗
哎作为一个有着传统好手艺的
下城区巴尔地摩的好市民
那么他有什么正经工作吗
他思来想去诶
好像自己还有一份搬运工的活
不过自己因为和同事口角
已经一周没有去上过班了
自己已经有四个电话没接了
是自己经理的
他感觉自己现在要是接电话
大概率回去要被崩了
他也决定换个手机号是吧
重新上路
但是有个女朋友重新上路也不容易啊是吧
这个哎呀
这好难啊是吧
这工作好难找啊
得罪了经理啊
这经理也不是什么白道上的人
也自己四个电话没接
已经放出话来了
自己再敢到那片去啊
就给自己就给自己
color to see see是吧
给自己点颜色看看
没辙了
左转右转左转右转啊
在大街上遛弯儿
也也找不到工作机会
饿了啊
去麦当劳啊
作为一个身强力壮的小年轻
无所事事的年轻黑人啊
一进到麦当劳就被盯上了
自己正在那吃东西呢
哎这个时候一个文质彬彬
穿着得体啊
甚至长得很帅或者是很漂亮的一个人啊
出现在了这个街区里面
脚上穿一双黑色的骆驼皮的皮
上身和裤子一般是骆驼皮啊
上身和裤子是一个藏蓝色发亮缎面的这个西装
高顶高顶的还得是诶不带这个领带啊
是穿一个高领的条格的毛衣诶
头发乱蓬蓬的诶
带着一个这个厚啊
后框的这个眼镜啊
看起来有点像谁呢
大家看没看过
原来这个迪士尼有一个那个比尔叔叔
但是呢戴着一个眼镜啊
笑容可掬
然后呢对那上上身口袋里再插个派克金币啊
这个笔就是纯装饰
用很多年都没用过了
然后随身再带着一个小手小小记录本
唉这个记录本肯定是有用的
但是什么用
我们先留个留个话头啊
先留个钩子好了
回到你的视角
然后问小伙子是不是缺钱呀
然后这个黑人小哥一看见说说
你怎么知道我缺钱是吧
呃那你看是我急你所急
想你所想
你看看你这么身强力壮是吧
有没有想法参加一些活动实验啊
然后这个时候黑人就非常警觉
因为对面这个人的肤色大概率和他不一样
而且大概率是个白人
而且大概率是个白人里面的昂撒人
黑人小哥就是就是非常警觉
就是把手都收回来了
手上的动作都停了
只是不吃了
就是这个人怎么看都感觉像是某种怪物
他有一种难言的恐惧
他不知道为什么
这种人会出现在下城区的这种地方
就是语言温和
神态自若
就是口风也很也也很和善啊
但是他怎么感觉都难过
他说我不缺钱
对面就说哎呀都调查了
你肯定缺钱
他说你怎么知道我缺钱
哎呀
我都观察你半个月了
这个人往往会拿出一个本子来
这个本和刚才胡哥说那个记事本不一样
他是一个素描本
这个素描本里面就是是这段时间
这个人盯梢这个黑人小哥
这半个月来给他画的所有的素描
而且这个素描你记住他是像X光一样
看透这个人的人体
穿透了他穿的小夹克衫
他画的是他的人体生理结构
肌肉纤维化的栩栩如生
他说我跟踪你半个月了
你确定就是很适合生理
就是他说的很适合
有一方面是因为这个黑人小哥缺钱
另一方面就是年轻气盛
体力壮啊
没脑子
就是这个时候
这个黑人小哥的心理防线基本上是崩溃的
然后就带着这个黑人小哥浑浑噩噩的啊
坐上这个停在马路边的车
好一脚油门直接开到市中心的啊
后弯的这个巴尔地摩的这个大学医学院的
新的国际医疗中心
是一般来讲是开到后者
然后就说呢是这么回事
我们就是个小实验
后呢给的也比较丰厚
大概你在我这儿呢住半个月
每天晚上可以回家啊
住满了这个半个月
我们到时候给你做做检查
检查都是免费
没有什么事的话
那就放你回去了
个月的时间给你2万刀
我现在呢先给你付5000刀哎
从后座掏出这么一个啊大元包夹着的对啊
这么一打
美国人很直接
不像俄罗斯人
或者咱们喜欢用个牛皮纸袋子
这个这个缩影啊
或者说痕迹美国人是直接把这个钱给他
然后呢再给他一个小包
说你一定揣好了
你们街区肯定不安全吧
我都替你想到了
把这小黑哥送进去了
黑人终年开车啊
开车40分钟回到自己乡下的家里面
是一个大house
就是那种
而且往往是那种就是意大利风格
或者是地中海风格
哎就是你所意思就在这了啊
他如果要住这种殖民式风格
colonial的这种房子
那就说明他的老婆也是昂撒人
但是他进了门之后发现灯都是黑的
孩子也没在家
一看就知道是自己那个意大利裔的老婆
跟着岳父一块出去
又去他们街区
不知道什么活动了
现在啊我这个每天回家
晚上10:30 11点
三天两头都不着家
巴尔迪摩
这地方也是大多数男人
下午04:30五点就到家了
码头晚上工作没那么多
所以大多数情况下820文
你看那个穷人区市中心
要么就是晚上出去找乐子
脱衣舞俱乐部
要么就是夫妻吵架打孩子
唯独我们这些住郊区的
哎呀
这个感觉如此的孤独
感觉如此的寂寞
说不定又在这个街区的小团建里面又找回他
当初啊意大利高中的这个男朋友吧
想到这儿打开冰箱啊
双开门的冰箱
在美国双开门的冰箱啊
从里面把几种啤酒啤酒
然后杰克对杰克丹尼尔斯
在你对这个必有是弄点白酒
烈酒和啤酒捣一下
最后再来点小果汁
小果汁
要不然再再来两片面包
再来点樱桃片
樱桃樱樱桃干
还要那个蔓越莓酱
还有蔓越莓酱
抹上一层
今天晚上就只能这样了
我也不会做饭
就这么地吧
是转过头来
我们把视角再切回小黑格来
各位一击
就是他已经把昨天的一切都压在心里啊
转化为那种病态的渴望啊
渴望谁呢
渴望着这个黑人小哥的肉体啊
这个黑人小哥浑浑噩噩的拿着这个信封
到家里啊
也不知道信封就是一沓钱到家里
他这个已经稍微显怀的啊
这个女朋友啊
看见他捏着就是呆捏的坐在座位上
就问他
你今天干活了吗
找着工作了吗
他也不看
他这个女朋友就呆呆的坐在那
他女朋友急了一推
她问你话呢
这哎这个时候啊
这个小钱包嘣儿就掉出来了
那个厚重的一沓钱的那个声音
掉到那个美国产廉价阶级
就是那种廉价住房的那种很别致的地毯
上面会发出一种很奇特的声音
比如这个声音在哪听
回去看绝命毒师
你看看他们往地上倒钱的那个感觉
就是那个闷响
闷那个那个响就是闷的很有很别致
哎
这好像拿小榔头去
就隔着一层布去敲西瓜的那个感觉
就是说脆不脆
说闷也不够闷
然后一看一沓钱
然后这个时候他女朋友就非常开心哇
亲爱的
你好厉害呀
挣了这么多钱啊
说一下
黑人女人看见这么一沓钱的时候
往往不会问是怎么来的
黑人女人就这点好
黑人女人不问破钱就行
我男人挣钱了就行啊
至于哪个男人无所谓
挣的什么钱也无所谓
就是这个钱怎么来的
你放心
黑人女性九成九都不会问
然后他老婆就是他这个女朋友
立刻拿着这个钱干嘛呢
呼朋唤友
就是一般这个时候就是第二天先去做个美甲啊
做个沙龙是吧
做个SPA
然后拿着这个钱再去开派对
晚上把家里所有人亲戚朋友都请来啊
这个这个操作就很黑人啊
说我老公牛逼了啊
说我老公挣钱了
有人说他这个黑人小哥不反对吗
不反对
他也需要这么一个活动来证明自己牛逼
来稳定他自己的心神
嗨点对
再嗨点
就这个时候反正他已经上套了
他也解不了套了
钱已经花了
有时候他不能跑吗
他跑不了
黑人有这么一个优点
就是只要不是正道上来的钱
他只要花了
黑人一般是比较混不吝的
他知道自己跑不了
有人说他不害怕吗
害怕也没用
黑人这可能是黑人的独有的优点啊
就是我害怕
但是害怕你也没用
老子就这样吧啊跟警察对着放枪
我也不在乎了
而且还有一点
这个你在西汉就感觉不到
对巴尔迪摩这城市城里80%都是黑人
那个警察呀
就是从自己街区里拷出去的
他很清楚这钱来的
正当这家看着正派
有点小偷小摸
吸点小毒
无伤大雅
我肯定替你瞒你
如果这个钱来慌慌张张拿着一大袋子钱啊
左顾右盼
你这肯定抢
早晚有一天我把你抓住
警察都选择性执法的情况下
你想这个小黑哥他能有什么意见吗
是而且我再说一下啊
当天晚上来派对的往往就有这个警察
看那个大胖子拿着个拿着个啤酒
在那跟着这个雷鬼音乐在那摇摆
第二天你看在街道里面骑着摩托巡逻的
就是他歌照唱
舞照跳
假装啥也不知道
大家就这样吧
不是人家也不问你这个钱怎么来的是吧
大家其实都心知肚明
无非就那么几个渠道
然后第二天他根据这个纸袋子上留的电话
打过去了
他说喂是谁
是某某先生吗
这个时候接电话的往往是谁呢
往往不是这个人的私人电话
往往是他的护士
小护士小秘书那个诊所
他说啊是谁谁谁吧
他说是啊
他说好好好
他说你能在几天后什么时间来这个地址吗
他说他说这个地方就是这个时候就讲到地
天堂与地狱的分割线了
他说这个时候黑人会产生一种毛骨悚然的感觉
他说你说的这个地方
我怎么在巴尔地摩上找不到呢
就是我告诉你
在很多时候美国人感受到天堂与地狱的分割线
就在这
他说他说你说的这个地方在巴尔地摩吗
他说我怎么从来不知道所
他说我在街区混了这么久
所有的公共交通的牌我都看过
没有这么个地方啊
他说啊你不用管了
到时候有车来接你
顺便一提啊
对于刘子朋友们来讲
那个地址你是知道的
但是我们假设的这个小黑哥是黑人
你是不知道的
而且你不敢知道是就是他有两套地址啊
某种意义上说是两套地址
其实你在谷歌地图上看是一套
但是对于生活在那的人来讲
就是两套对的
就是他好像就是开了一个地狱之门一样
他说卧槽
我在巴尔地摩本
我是地头蛇呀
怎么还有地头蛇都不知道的地方
就是兄弟们
你们想一想
你你你你你在北京几环住
你说啊
我怎么没听说这是个三环四环以外的
这怎么好像这个地方我从来没听说过
不可能啊
而且而且会对你的那种就是认知产生巨大冲突
你根本就不知道本地生活个几十年
我不知道这么个地方
然后等到规定的日到日子了
上了人家的
然后有人来敲他的门
开门的往往是什么人呢
往往是两个人
一个就是当天来他家吃开party
那个黑人胖子警察
另一个往往是一个白人大高个儿1米9几
像是个保镖似的人
他说是谁谁谁先生吗
他说对我们啊一般不叫老板
应该叫我们博士有请啊
一般这种对一般这种人极度反感
自己的手下
管自己叫老板
一定要管自己叫博士哎
毕竟dr.也是医生的意思
就像就像哈利波特进3/4站台一样
就是这个黑人小哥会经历非常神奇的工程
这自自己熟识的街区
街道慢慢退去
逐渐进了一条
自己永远都想不到车还能这么开的一个角度
要很长很长很绕的一段路
终于到了这个诊所
与其说是诊所
你不如说是一个别墅
非常清幽
非常淡雅
非常有格调
就是如果不告诉你
从外面看
这就是一个私人富豪的
就是富豪的私人小别墅啊
规模也不是很大
往往就两层
外面看就是个别墅进去之后
但是实际上里面就是他第二重
毛骨悚然的感觉就来了
外面怎么看都像别墅
而且是一种他从来没有见过的别墅
他作为一个街区小混混
他很有可能在他们街区黑老大过生日的时候
开派对的时候去过啊
他说我完全没有见过这种种类的富人
就是这个别墅怎么能修成这样
就这个时候还好
但是一进去哦
优雅的爵士乐
没有优雅的蓝调
也没有酒柜
也没有换鞋的走廊