滴滴滴滴滴滴哎
大家晚上好啊
呵啊感谢二哥送的极速超跑
感谢瓦哥哇
嗯感谢老哥送的寄送长风哇
开门开门开门嗯
晚上好晚上好晚上好哇
兄弟们晚上好啊
开篇开篇小曲儿
这什么漫播之小曲儿啊
别
哇这是这是什么狠活
哎呀
大家等一下嗯
等会开播的
我看一下啊
今天今天就应该过百万了吧
我不知道
我看一眼哈
哎呦已经过百万了
我天我也没想到哇
嗯今天今天100万了
也挺感慨的
呀
不容易
是啊
哇我也我也是没想到呢啊
唉
感谢kevin joy
凯文之后之外
恭喜老爷可以称帝了
兄弟们可以称帝了
感谢哈特
恭祝贺熬威达到百万粉红标
嗯感谢海帝君和海力
恭喜华为破百了
电波视频啊
给劳威的小曲儿好嘛
啊感谢麦panda
恭喜奥为百万粉达成
啊感谢超越苏了
我迷你苏达那边好像又出大事了
能讲讲吗
可以你是说那个枪枪击死人
那个ICE枪击死人那个是吧
感谢通辽报小记者
恭喜熬位百万经验
下班路上赶上直播
这几天上班的时候都在听你录播
感谢老哥支持啊
嗯感谢感谢老哥支持
也是也是通辽子民啊
等会啊
为了你心里最美嗯
嘶真的是有说今天播上吗
今天今天播的比较有意思
兄弟们
今天播的是相对而言比较有意思的啊
啧怎么说呢
今天讲的是底层人哎
更常见的看病的方式
有人说底层人看病的方式大概是什么样的
呃大概就是狠活不断
然后百万粉讲小偷故事助助兴
可以感谢图啊
感谢赛博阿通阿通啊
百万粉加小偷啊
这个毒
感谢失常内脏
恭喜百万
祝老爷生活健康
身体事业顺利
OK感谢飞行学院大宝宝
恭喜老爷百万粉
这怎么有时候就就卡住
关不上了
感谢rig fire
讲艺术圈相关的事儿
下个月要去纽约参加个艺术活动
有啥需要特别注意的吗
不需要老哥呃
老哥你现在QQ私信给我发QQ私信
我大概率看不见我
现在我现在经过我努力已经快3万了
现在私信感谢BOIS子
老哥给那聊小QQ私信发你那个内容吗
老哥我搜不到太多了
尾号4068
昵称及演艺仙侠饺
老哥
你QQ私信我
我大概率是看不到的
不是飘啊
什么这那的就是太多
我我我我找不着
就单纯找不着
实在是太多太多了
就我现在就是已经是已经是彻底麻木了
就我能回多少回多少吧
但就是我我其他的方法我也没有
我做不到
我我我他妈达到一种生理极限
我真的做不到
呃不感谢贝老保佑我毕业
恭喜老友破百.1首童话镇
B站搜索童话镇童谣第一个作作者月神吟
很感谢感谢
就是on on
我哥以后是不是再也没有小偷故事
有的会有的哦
哥别急啊
这还啊这还是会有的啊
感谢呃
悟透苍穹影
恭喜好几百万粉不用念了啊
念了还是念一下
哎
有人说今天今天直播内容是不是劲爆
也不能怎么说
也不能说非常劲爆吧
只能说悲哀啊
感谢breakfast
比如啥地方比较危险啥的
有什么奇怪的语言问题问之类的
要远滴远离吗
祝百万快乐
老格其实很简单
你要是想去纽约参加艺术展
就正常去看就行
你只要别好奇心太重
去一些奇奇怪怪的地方啊
感谢冯直健生媒体热传稿
哥大赏啊
以后结婚要学唐王啊
彩礼什么彩礼敢要彩礼
初中时候幺六那特战抓走可还行
哎呦
哇哇有说
是不是类似于是不是类似于异客老哥讲的
老印一狠活儿
怎么说呢
嗯某种程度上是的
某种程度上是的
感谢GERALD的哦
你和瓜哥点心又提升我的零食水平
瓜哥也是对你赞不绝口
你们可真是一对苦啊
另外祝贺百万粉
是是是
感谢连公有岁
恭喜达成百万粉
不要女装
董卓希望cos小白猫
祝安全回国回四川
请你吃火锅
是真火锅吗
感谢啊
新的艾玛
我要今晚的狠活小诊所和印度宝神
印度老神医的一刀一针的冰
加地塞米松联合疗法
哪个更劲爆呃
活儿都是一样的
很
无非就是具体的操作细节上不一样
美国的小诊所儿也是怎么说呢
他有一种资本主义发发
达到一定程度的一种一种一种美感
感谢四海103
刚才通知群
看到你发信息
2万条私信
心疼你啊
感谢老哥了
感谢瑞克凡尔娱乐圈艺术圈
瓜哥连麦那期感觉有点害怕
正好百万就问一嘴哈
呃
老哥是想问他俩区别吗
区别不大
最起码咱美国不大
他们是一伙儿人
感谢我是萌新
莫讲话
恭喜好友百万粉
我没是啥时间看直播
回头看无想
感谢浩哥
感谢浩哥嗯
咱们今天今天正题
大概什么时候开始
今天前面先讲点闲聊的部分啊
闲聊的部分啊
感谢怂猫猫猫哥大傻
点亮百万粉女装成就
哎不好吧
恭喜这是百万粉
女装女装不了一点
兄弟们太丑了太难看了
哎呦你们你们还是别想一些有的没的的
嗯感谢柿子
那工资百万啊
我靠这个多了
女装董玩4I
结果被跑友助我为百万粉
女装董卓吧
还是别感谢飞转趟老粉
恭喜好友百万粉
有人说艺术圈和这个演艺圈的区别在哪呃
区别一个在于一个洗钱慢一点
一个洗钱快一点
就这点区别啊
当然了
这是我个人的理解
就是如果玷污过艺术的神圣性
我道歉
但是就是这样
嗯感谢学生正在学习俄语版本
我要给个好友
我后面要去中亚
我可以试试给你提供一些素材
禁烟九群飘语老哥
你直接申请加我好友就行
感谢啊感谢帕皮鲁斯丁丁
以恭喜百万粉
顺便一提什么时候44万S了
就可以就可以熬夜40K了
别吧
感谢恶魂散
我为阿肯色州那边怎么样
我亲戚小孩在那上学
作为刻板印象中的红脖子
南方舟那个地方的经济环境和政治环境
还有那个种族歧视都是很逆天的
我我不喜欢那边
当然了
你要亲戚在那边有产业
或者是有什么这个高薪工作
离不开
那也没什么办法
整个阿肯色州跟中国一个
跟中国一个地级市的人口差不多吧
就几百万人吧
感谢感谢boys哦呦
数学物理应该一开始在欧欧洲也是贵族科目吗
是他们下放给平民
是因为这个吃天赋吗
呃不只是因为他吃天赋
很多东西下放给平民
单纯是工业化需要
啊感谢麦克费
你现在当务机制去摘第二台就搞第二台手机
注册第二个账号
处理自己的日常
保持正常作息
你倒向我们吃什么对
感谢参呃
三餐得酒
安禄山都能在盛前跳舞
虽然不是女装
我又何必妄自菲薄
那还是不太一样
那还是不太一样的
我只能说
我说有时候先讲点什么
先讲点别的啊
就是可以讲讲日本和委内瑞拉
有人说怎么想起讲日本和委内瑞拉了
其实不是
我想讲日本和委内瑞拉的
主要是这两天遇到的人啊
就是比较奇葩
有人说日本怎么了
日本不是队伍被我们禁运了嘛对吧
感谢地支一出
没事我们等你回来再女装也行
另外恭喜百万粉排面啊
感谢老哥啊
要想按我的胸啊
我08年的瘤子
当年回国讲国外的事基本没人信
这么多年整自闭了
感谢老威沉冤昭雪了
是感谢安和昂like克我B站我回一下
我回不了你老哥
我B站私信更多
我B站私信现在5万多
你不用让我不是不想回你吗
老哥我不知道你该在哪儿
你们不知道我的私信是什么样的
感谢上天软糯王德发
我一老爷
百万粉可以看看黑哥cos水冰月或者丁波利吗
你还是算了吧
影响太难了
太不好了
感谢不语灵魂
恭喜百万粉
不知道华为对斯德哥尔摩综合症有何见解
点歌beautiful world
你今天就能听见斯德哥尔摩综合症了
很快的兄弟
感谢牧野的死神
哎呦能不能讲讲西藏有真正人性之光的故事吗
如果有
就像战锤中的人类英雄那种
有啊人性之光今天也会有的嗯
感谢木华子
百万好像要实名
要不咱火药再认证吧
肯定啊
另外今晚吃啥麻辣烫和螺蛳粉哪个好
呃我好久没吃麻辣烫了
替我替我吃碗麻辣烫吧
嗯嗯然后今天讲讲日日本嘛
对今天今天得讲讲日本特有意思
你们知道吧
特有意思啊
他有意思在哪呢
就是我那个那个话应该怎么说
就是那种歌照唱舞照跳
假装啥也不知道的感觉
就是底层是真不知道
中层是好像知道点什么
上层是装着
知道不说闭环的
你们知道吗
感谢轩宝奶爸哦
今天IS1这个事造成影响大吗
能展开聊聊不还是挺大的
这个得展开聊聊嗯
感谢奶我的老外
我想点歌啊
cs啊
Pa magic
可以感谢墨痕云淡百万粉庆典不女装直直播
详聊战锤可还行啊
美就是日本现在是完美闭环的
有人说完美闭环对
就是完美闭环
我只能想到完美闭环这个词
它不是信息茧防啊
他不是信息茧房
兄弟们
信息茧房
有的人碰到这个减防上头
他是会敲一敲打一打抠个洞的
这个完美闭环是什么意思
就是他们在逻辑上
政治上
政策上以及意识形态上
形成了某种非常精密的仪器似的那种东西
就是他他的体系里面完全逻辑自洽
在他们的那个思想里面
和他们的书籍里面
和他们的影视里面
中国的形象
或者是他们中国涉及到的所有问题
在他们日本涉及到所有中国问题
都是由另一群人在解释的占据的
就比如说我有很多日本同学特别特别坚信中国
实际上中国的稀土要运到日本去加工
兄弟们
你们好好儿想一下唉
能来美国留学的日本人
听好啊
能来美国留学的日本人家境颇丰
而且更恐怖的是
他们有很多人家里面就有人
在这个相关产业里面
他们得出的结论是惊人的相似
就是中国需要日本来替中国加工稀土
的实际情况是反过来
但是他们就坚信这个
那你说到底是哪不对
不知道不知道哪不对
就底层是完全愚昧的
不知道
但是你说这种中层中上层
憋着不说
藏着就是我只要不往外说
我只要跟家里藏一藏
就说不知道或者说不了解
或者是有另外一套说辞
他们就信
你你们想一下那种感觉非常恐怖的
感谢维维师达尔
恭喜王位百万粉啊
等下就这么卡没了
看这个吧
感谢这是团体啊
知音四投四
我看看啊
这怎么也刷过去了没了
感谢星空盒子
星空的玩具盒子
偶一熬又想点一首the great despair
OK感谢dj play
我要去西安
有那种啊
前大清已经给了
我是玩狂暴鸿儒的游客吗
有有的
感谢岁月之名
百万百万合影
顺便QQ震动
记得关嗯
有人说非常的无敌
非常的无敌
而且就是他不是反串
兄弟们
你们听好
他不是反串
不是反串
他真的就是不这么觉着
就是他不觉得中国有能力去挑战日本
在产业上的任何一个环节
有时候能到什么程度
就是日本很多汽车企业
或者是或者是就是电视直播上给他们放
所以说比亚迪车已经怎么怎么样超越日本了
他们可以对着自家统计这个数据
说这是假的
你这边听说闹起来了
是确实闹起来了
呃感谢3SSA有个大赏
我看看啊
恭喜发财啊
感谢风之剑圣媒体学生老哥
打赏完了
我要告诉你两件日本笑话
第一由于万代玩具太贵
很多日本人通过淘宝海啊淘啊
淘宝海淘邪恶老中中产的玩玩魔啊
国模玩具
第2日本人看动漫只有三种手呢
花钱买正版DVD
偶像集
上偶像啊
上邪恶老中盗版资源啊
盗版网站免费下载可还行嗯
哎我看看啊
感谢乐文萨点一首啊
这个啊点一下乐文萨卧槽
点一首
The best is yet to come
有人说是是是二大本营战报吗
不是大本营战报
兄弟感谢我是萌新
我讲话会啊
会负责的
日本人都切腹
现在还有正常日本人吗
那不好说
感谢基层巨婴制造商啊
S1这个事儿被红脖子弄成了检验立场的标准
是啊
支持SE1的才算铁血
MAGA挺魔幻的
对
就是他他他他他不他不是那种
就是怎么说
就日本这个他最最恐怖的地方
就是啊那个话应该怎么说
他不是在骗自己
就是他已经形成认知污染了
就是他觉得这个就是对的
我没有骗自己
事实就是如此
这可完全不一样啊
兄弟们就自己骗自己是一回事儿
认知被污染是另一回事儿
感谢四海好格大赏
恭喜华为百万达成点首歌
土坡上的狗尾草
好的
感谢残梦新生
熬一熬夜
日本生物医药和科研先人狠
我会讲吗
会讲的
比如说国内禁用的日本狠狠药
还有小宝方晴子的IP细胞造假
哎呀那个可太颠了
那个可可可点的不能再点了
感谢莫文旺老哥
辛苦我
QQ莫文旺私信
还有老哥老哥
你私信我看不见
还是那句话
2万多条我看不见
我在上面
我在上司面前夸下开口
我比较着急
老哥我看不见太多了太多了
兄弟
啊感谢醉卧瀛洲共享老版本
帮助成千上万的群众开零食
也算是功德无量了
是
就是你私信我
我我看不到
我不是飘啊
我是我是真看不到
数量太多了
感谢华东狂犬疫苗门诊部门
百万粉
能变回本体
小眉毛看看吗
变不回去
我的妈嗯
你让我变回去
我怎么变呢
勇士跟阿三一样吗
阿三那个最多叫自欺欺人
阿三阿三自欺欺人有一套
蒋介13分饱餐一顿
看来谷米还是好吃顿
你要知道
魔音污染是最恐怖的
他自己真不觉得有问题的时候
那是那是啊
有人其实有人说阿三心态好
是这样
阿三也是会破防的
阿三其实挺容易破防的
就是他的那个感性抒发
实际上还是挺敏感的
他是破防以后
事后找补起来特别快
呃魔音污染就是就是
怎么说呢
这个也和日本的传统有关
就是他们有种相信心的力量啊
就是不管是现实生活中有多惨
我相信是吧
我相信相信的力量啊啊只要我坚持念经
就能把对面念死
因为我的力量实在是太弱小
甚至我也不能改变什么
我只能固执地执拗地相信什么什么东西是假的
或者什么什么东西是真的
就是有点儿类似于心之地那种东西
感谢风希静百万合影
老有美国美国美国木电线杆
多子怎么怎么个占比
我要单独一股多家小人菇和小米辣
没NO NO NO NO NO NO
Zify
感谢ZEPHY老哥大赏
倭寇就这样保持速度到1亿玉碎
是就是它是什么呢
日本作为一个自古以来就多灾多难的海啸
地震频发的地方
他们想活下去
是他们的心态和印度人是完全不一样的
印度作为一个热带资源丰富的国家
还是和日本那种就纯粹唯心的
相信心理力量的不一样
有人说不一样在哪
兄弟们
你们不要忘了作印度作为一个宗教国家
你们如果看印度历史
印度历史上经常要开汴京会的
就各式宗教过外汴京
这某种意义上讲印度还挺唯物的
就是你汴京赢了你才能赢你
你是要变经的
对吧
就大家吃饱喝足
没有那么多负负担和挂碍的时候
大家坐在一块儿变京
就是让自己的精神和和和
这个肉体实际上是双重饱满的
尤其是那些大僧侣们
感谢一株名草民
谢谢王爷
看了昨天的直播啊
短生和长生的礼物
我终于想明白自己的状态和别人为啥不一样
这里面就是这样
日本人由由于太短寿了
感谢雪月与黎明
恭喜熬
可以点歌吗
岁望岁月成碑
可以嗯
就是他太短寿了
日本人实在是太短寿
他很多时候
是一种什么态度
就是有人说我相信相信的力量
觉着以后这个事情会自动解除或者自动没
那有人说
那有人说他骗不了自己怎么办呢
他能骗
因为他是他
他活的够短
啊感谢上号就是20 7887
恭喜老爷百万粉合格影
顺便点首啊
打米打米嗯
但是印度人不是
有人说印度人古代人生活的也不好
印度古代其实有特别多的人是很长寿的
这这其实就是就是跟大家说一个很不一样的
这种印度人很多
其实还是很长寿的
最起码他在被现代英国改造成那个魔幻的
魔幻的国家之前散装的时候嗯
感谢半径八五阿三神话里都有打不过
然后诅咒你明明打不过却可以诅咒赢
是的嗯
嗯感谢go啊和贝利
前几天还有人跟我吹老日的救心丸
老爷怎么评价他那个救心丸确实好
这药量是正常药量的不知道多少倍
嗯感谢清汤魔魔理沙
最近上班一直在听A哥的直播回放
学到很多
等工资发给了一个上个上个舰支持一下啊
另外把我放放清汤锅里
谢谢啊
谢谢喵啊
别清汤锅了啊
直接鸳鸯锅
111锅一半吧
有人说有人说印度人精神状态这么好吗
你你你放心好
印度人能养成那种精神状态
本质上是他是在多数时候的阶段
证明他们过得其实比较好
他和他和他和日本那种地少灾多的地方
还是不一样的
感谢聚一层巨婴制造商
日本人的心态有点像鸵鸟
但是更进一步
日本人给你道歉
会自然觉得你已经接受
然后下次犯错继续道歉
有人说种性质是这样
我我跟大家说一下
就是极端的安逸和极端的朝不保夕
都会诞生类似于种性质的东西
就是极端的安逸
物资极大的丰富
天气又热
也不会冻死人
是很容易滋生躺平的
那种种姓制它也好发展
要不然就是另一个极端极端的缺稀缺资源
必须建立一套特别稳固的上下尊卑系统
才能够保证物资系统
就物资在这个系统里面运行下去
两个极端都容易诞生
唯独处在中间态
就是有一定稳定性
可以构建上下结构
但是又不够足够稳定
他就会经常性的更替
感谢黑泽KO
在日本之前
推荐日本同学看看四大名著电视剧啊
他们要去买DVD或者去租
可还行
gun fairis啊
Fly wolf
经验上
日本服务于全球分工体系
是有过外部获取资源进行加工的经验的
但是时过境迁
他们很多依旧活跃在二三十年前啊
不对
这不是二三十年前
这差不多已经是五六十年前了
感谢13分
饱餐一顿
是不是因为资源多就能有能量
可以让大脑多思考
资源少就只能让大脑节能倾向于不思考
不是的
两种极端情况都会让人想东西
极端的极端的物资上的丰盈和和和和
适配的气候会让人吃饱
没事干
就在那瞎寻思
另一种是极端的缺少物资的时候
他们也要成天想办法
就是但是两边都会产生逆天狠活
感谢莫名416
永远滴神
大家不懂就去看他们二战各种逆天作战计划
感谢张景黑
只是无视规律随机投喂
就会让3/4的鸽子产生迷信行为
再想想泛灵信仰
是的
感谢长霞归来
歌者净土学派这个的塌地本
愿日本一向宗就是这个啊
你可别说一向宗一向宗
我感觉他不应该归属于佛教
他应该归属于某种邪匠
感谢海湖君
海湖君海力
我说能不能讲一下西大生活供电
供电供水系统和东大的有什么区别
顺便别忘我刚刚点的视频给熬夜的小曲儿
你要说区别其实不大的
现代人生活的很多基础设施区别不大
技术技术也基本上是那几几套技术
无非就是具体细节上也不一样
唯一不一样的是谁控制
你是资本主义控资本主义国家下
可是由私人资本财团控制的
那可是两回事儿哦
感谢可持续性邪气演
恭喜达成百万粉丝和瓜哥连线上啊
线上电脑教学就有成就啊
保保重早日啊
保重身体
早日回家
另外我要红糖锅
红糖锅哎呀就这个嘶
别急是吧
加麻加辣啊
感谢海湖啊
海湖君海丽啊
这个毒
我们接着讲
就是讲回日本
就是有的时候像日本这种国家
你说他这么拧吧
那他们这个活的也不舒服
那他们就不想想什么办法向外求或者向内求吗
他们向外求了
但是由于国小地贫民
民间思想极端
你们能懂
他们很多时候的一些想法是多多逆天吗
有时候你能有多逆天
最简单的像丰臣秀吉那种想法啊
先先吞朝鲜
再吞中国
他没有一个平衡态
就是他一定要极端
他不能说哎我先要不然我先打下个济州岛啊
要不然我先打下个一个小地方
我抱在怀里慢慢消化
1.1点的来不行
他一定要走极端
就像我说的
他们绝大多数人的寿数
不允许他们
搞我们这一套
就是就说白了
就是极端的长生种和极端的短生种
都容易建立起种姓制度
懂吗
感谢残念的物理啊
恭喜老爷本分问下啥时候再和瓜哥联动
到时候再说
到时候期待熬夜和元乃红换大交书
沈哥张叔陈爷爷连麦直播可以爱你哦
哇那人就有点太多了啊
感谢一隅快去呃
永远准世熬夜百万粉合影留念
点歌N3N3X他啊tiger嗯
T h e
感谢瞌睡魔小小白猫
被乐子人老哥斯收几次
飘了就破防了
脸皮这么薄
是醋不吃辣啊
炖啊炖骨汤锅
谢谢别骨汤锅了
直接把你塞到
直接直接直接把你塞到烤肉架上
感谢感谢诸葛青松老爷
今天点一首AI歌啊
AI歌曲美猴王好吗
王者的王
建议搞几期轻松话题
你压力没那么大
早点回来是
哎呀有人说
有人说
那日本这种心态会不会搞出问题
嘶呃
也不能叫搞出问题吧
这么说好像似乎也不对
哼他那个不叫问题
兄弟们
感谢阿伟博士熬夜百万粉祝贺
我觉得日本最逆天的好像是
世界按照他们的想法来的
仍然比会让他们的副本来
这就是我说的
就是就是我要心愿本地三
我要怎么想
这个世界就应该是如何的
他们就是已经内部逻辑自洽了
就是我想就是这样的
那他就应该是这样的
有人说那事后的发展不这样怎么办
那我不管
因为我要死了
我不在乎我这全家福就是作为
有人说
有人说是作为受到中华文化熏陶的人
为什么日本没有发展出那种礼仪
廉耻是吧
虽然表面上学了一个尊敬尚方
孝养父母
怎么没有学明白它是短生种
夹心魂骨
日本人的所有拧巴
就是他接受了长生种的很多概念以后
走到他不长寿
你可以理解为他们那种状态
就是相当于自己催眠
自己给自己吃强化剂
我举个例子
我一直跟你们说长
为什么就中国人总能考虑后半辈子
就是中国人的孝道效养
或者说为什么能够持久
很简单
首先我说你想推广一种理念
而你又不能在教学上去教
就是多数人是文盲
那你怎么推广一个制度
很简单
就是你必须加加自然状态
就是如此
你才能推进什么意思
本身家家就得有长寿的老人
而且不能只是一代
但是连续持续很多代
每一家都能保证三代人以上
什么概念
就是小孩子是在父母的言传身教下形成了孝养
尊敬友爱
亲爱这种东西
就是当小孩
中国的小孩子
自古的小孩子看见自己的父母
孝养他的爷爷奶奶爸爸
然后他才有概念长大以后去孝敬他的父母
就是他确信他的爷爷奶奶活到了他的爸妈
也会等到他长大的时候
他才能去试图孝敬孝养他的父母
这是长生种的态度
明方你必须有这个基础才能推广
就大家有没有想过说
为什么孝道在中国可以推广开来
很简单
家家户户有老人
有爷爷奶奶
就是要不然这个制度
就是
如果一个人从小就没有见过自己的爷爷奶奶
这个东西是很难推广的
为什么
因为古代没有那么多学校说啊
我们今天跟小
你跟一群小孩去到学校
我们今天学怎么学孝道啊
应该怎么孝养父母
怎么孝养爷爷奶奶
他没法去见到一个自己不存在
自己生活里的东西
对我们说老不老以及人之老
幼
吾幼以及人之幼
这是书上写的
兄弟们
你们觉得在孔夫子那个时代
有多少人有资格读书呢
有多少人有资格识字呢
兄弟们
你只能一定是言传身教的
就是你的种族的寿数一定要够才行
这个社会上有大量的孩子
是看着自己的父母去孝养爷爷奶奶
而且这一笑养就是几十年
他看得见
他才能去试图效养自己的父母
这是一个连续的确定性事件
就是我的父母活得长
我活得长
我爷爷奶奶活得长
我看到过七老80的爷爷奶奶
我看到过七老80的父母
我可以去孝养我的父母的时候
他们的儿孙辈就是他的孩子
也能看着他去孝养父母
有人说
那日本为什么学不明白
很简单
他学不了生活
太痛苦了
天灾害系就天灾人祸太多了
你在一个族群里面
经常性的见不到足够多的老人
孝养是不存在的
有人说
总说日本人学不明白礼仪廉耻
他也不一定就是不想学
他对中国文化那么渴求
他就不想学吗
有没有这么一种可能
就是在他们的基层社会当中
没有人能活那么大
或者说能活那么大的人很少
就这种东西它几千年它建立不出来
建立不下来
就是他他从物理形态上
很多时候老人就已经死掉了
自己的父母求活命都很难
都活不下去
你别说他们能照顾好小孩子
还想着教教他们怎么孝养父母
别说了
有人说这是古代
就说这是古代日本
有人不要拿现代日本
你现在也是被外面外外来的科技改造了以后
那会儿就已经来不及了
就是他几千年来它没有形成这种东西
日本是非常典型的
通过外部科技
强行把自己从短生种调整成长生种的种族
有人说日本人拧巴对
有人说日本有些政治
有些政策和思想特别残忍
不和他们这个整体社会上不太一样
你说对了
就是他们的底层核心文化仍然是那套短生种的
为什么走极端
像丰臣秀吉这种人
他就要毕其功于一役
他就觉得先征服朝鲜
再征服中国
有人这这和这和把大象放到冰箱里有什么区别
我们觉得没区嗯
老爷其实你插这个不算那个是呃
你应该知道
就是后面他们提出的大陆计划
其实更像把大象放进冰箱
怎么征服世界
先征服呃
先征服亚洲
朝鲜征服亚洲
不是中国征服世界要先征服亚洲
征服亚洲要先征服中国
征服中国要先征服朝鲜
就是有人说他这么没脑子吗
他不是没脑子
他活不长
你们懂吗
丰臣秀吉
他活不长
或者说他就是他们潜意识里的人
知道就是自己想干大事
时间窗口特别短
他知道自己活不长
他很难想象活得长是什么样子
他觉得我现在要不把事儿办了以后
根本就没有时间办
啊感谢张登张你呃啊祝我就看这最后一句
祝老哥考电工顺利啊
感谢90级猫猫
我们关于这辈分的词汇多
就是因为寿命长
能看到几世同堂
加上古代生育早
对的嗯
呃酉山节考就是把老人扔山里
他们一直都这样
现在本子丑稿就是这样的
还能祝我考电工师呃
试考试顺利吗
可以有人说把老人扔山里是出于憎恨
不是的
是出于现实
我跟大家说
日本人他也不是天生邪恶
他也是被逼的
他没办法
就是有人说说说说日本人怎么总有那种情节啊
我是被逼的
我不想做坏事儿
其实某种程度上是的
成天你妈天灾海啸
再加上诸侯争霸
还他妈的有人祸
你告诉我就是出于一个非常现实的目的
现在就剩一口粮食
现在有老人和小孩
还有正常成年人
你告诉我应该优先供给谁
你就从最冰冷最现实的利益上考虑
就是说白了中国要做这种考虑的时候
是王朝末年几十年一个小期间
多数时候是不用的
日本人不行
日本人他不行
他没机会
你懂吗
就是我也不是给日本人洗
而是他几千年来就养成这种行为习惯和模式
他习惯性的残忍了
对自己残忍
他对任何人残忍
就是他对这么对老人没问题
他的孩子以后长大了
也不觉得这么对他爹有问题
能理解吗
就是短生种就是如此
他扭他就是现代社会
进入现代社会太快了
他扭不过来
唉感谢茉莉味奶糖
但是思想没改变
是感谢天兵后勤部史密斯庄园
日本古代所谓的神隐传说
就是把老人等弱势群体扔到山上
自生自灭
那是啊感谢螺丝钉啊
对对对
本子有部电影有山皆考
老人老了之后就被抛弃掉
美其名曰献给山神
还把这传统嫁祸老中
嗯感谢冈田英迪迪姥爷
今天是个特殊日子
想点一首海棠
依旧谢谢
读一下基层巨星之道
上日啊
日本有一种强烈的弑父弑母情结
其他的儒家文明如思想权如何替代我们
而日本想的是永远是永远是怎么办
毁灭我们啊
正常感谢梅花七方片吧
各位观众朋友们
老爷回国想帮我们炖铁锅底
但是我们人多
建议带着女装
强迫劳威现场穿上
然后然后进锅里或者女装的一定是老威
可还行
感谢千千千丝绳千丝网
而如果一个人有爷爷奶奶
也有孝道文化
但是无法相信自己是长生种
那很难的
有没有这种可能呢
几乎不可能
原因会是什么呢
这种几乎不可能感谢黎园啊
本子历史上为数不多
有一点点长生种思维的德川家康
在日本从古至今都不受待见
是的嗯
感谢此处有思维面貌
感谢老魏以前脑子里的虚无与生存主义思考
被我清除的差不多了
我看感谢东风5C哇塞如果按这个思路
中医是能治病延寿的
那肯定能啊
啊
你看去加州的那群医生
你不在当地拜地头蛇
跟他们把自己正规化
你看一下
你能能开所谓的针灸馆
是这个歌单点不很
有人说那就这样
那没办法
感谢我看看啊
对的
日本战国一直也是用养子和赘婿继承家业制度
不管雪原要把家文继承下去
正常
感谢塔科夫的魔王idea不只是这样
很多80901000后都是爷爷奶奶带大
甚至被这些老人教育出来的
那是根本差异
是的
我想我感谢余泽浩哥
我想感一个理解短生心态新方式
人家是正式服
你是测试删档
抽再多SSR也没用
是啊感谢老师憨厚李浩宇
我要评价一下奶红退出66个群
是真有本事还是商人本色
另外祝贺达成百万粉
我感觉他就是说一说
感谢鞠躬
突然想到前几天网上总说中国古代平均寿命短
呃
我长生短生种也要看时代
在大家都没有工业化之前
中国是在所有民族里面绝对绝对的长生种
感谢给予宙斯
说白了就是小鬼子是跪着
但是想象中自己是站着
极度拧吧拧吧
拧到最后连自己都信了
是啊感谢成为死咸鱼的函
想起日本古时候冬天为了家里活
就让我进山里自生自灭了
是感谢ommy science
熬100万粉和点点个跳楼机
黑人复音版
顺便我要寿喜锅
哎感谢手工棉海
美国给的素材又讲不完一样
我都听麻了
老爷保持好心态
顺便我要红糖果
可以感谢东感弟子喔
自我催眠不成就去切腹
是
感谢熊猫村熊猫书记点歌踏浪
给大家挥挥散
另外能就锅底加点醋吗
咱老山西就靠这一口行
这刀削面是吧
做成削面
感谢阿伟伟博士
完了百万粉祝贺
我觉得日本最逆天的好啊
这个多
果然帝国传统一直在海贼王
进击巨人等
只要有联系
我关系就很容易顶巴
哎
是感谢RON27050老爷
一般加班一般听你直播
能不能点首风花雪月吃席吧
可以感谢小月苏珊
昨天听温呃和你们讲到一嘴
我马灭亡
就是我马上修我大玉跟他们玩
结果自己也变成短生种了
历史闭环了
不敢感谢不想上班的圆舞曲
好主意
建议熬夜回国
感谢恩
嗯呢嗯呢嗯
你打老爷
我常年关注日本
日本民间技术还是很强的
是时停控制隐身
值得我们深入研究行吗
嗯我再看看啊
这是你们已得真飞了啊
我看这个成人拿拿娃配菜下饭
老人赶出金山啊
这个哪条
感谢LUCF尔沃
就是资源少
产生更加强烈的掠夺社会习惯
最终就是下课上等不到啊
等不到人自然就凋零
是的
包括欧美也是这样
尤其是西方海盗文化盛行
就是那种强烈的对资源的渴求以及资源的稀缺
就导致他们觉得掠夺没什么问题
感谢叉叉耗子
去年我跨学科项目是带学生们去参观
中科院稀土研究院
研究员讲的特别好
感觉国内还是缺一些稀土知识科普
感谢啊
感谢玩帆寿喜锅那个我陪他
但是我喜欢在寿喜锅里加辣油
另外点首歌无数
啊这还有用
我要什么时候解读一下蝙蝠侠电影
想从你的角度听
可以这个这个蝙蝠侠先安排上
而且我跟大家说
有人说
而且我给大家解释一个概念
什么叫积贫积弱
我给大家解释一下积贫积弱啊
就是有人实际上不理解
说说贫穷
缠弱也可以积累吗
是可以的
兄弟们是可以积累的
啊事物完全可以积累的
有人说什么概念呢
比如说很多传承是怎么断掉的
其实就是这么断掉的
非常的简单
这个频是怎么积起来的
我先跟大家说一下
这个贫指的不一定是资源上的贫
也不是资金上的贫
应该是什么贫呢
是思想上的贫
也就说长生种是怎么叠化成短生种的
很简单
传承被打断
一旦发生天灾内乱人祸
人们开始随机大量地死去
大量的死小孩儿
大量的死老人很多传承就断了
他们再也看不见之前的所有
传承了所有的美好
他们看不到了
就是这就是为什么要诗书传家
有人不懂说诗书传家到底是在传承什么
记载了知识的人大量死亡的时候
有书就能恢复
有书他就能恢复
你就能看记忆知识能够重新传承下来
那有人说那书也烧了呢
那就是日本人干的事儿
日本人对于中国人是长生种
这个事儿是非常在乎的
非常憎恨的
非常拧巴的
啊就是不让你穿
你就变成短生种了
嘶哎
这就是五代十国最恐怖的地方
南北朝当然也很恐怖啊
五代十国这种
就得不到就毁灭
差不多吧
差不多有说那像日本这种国家
他们传不传承呢
他们也传承
但是短生种的传承就比较有意思
啊短生种的传承是比较有意思的
就是比如说像什么郭继呀
或者是继承其他人的孩子
教父教子啊
欧洲和和和和
中国古代历史上都有很多这种事情
尤其是那些少数民族的王朝
就比如说我们说个最有名的这种情况是啥呢
就是13太保
什么13太保
就是这种东西
最开始是谁来的
是从李克用那来的
沙陀人干嘛的
认一堆干儿子啊
认一堆干儿子
什么李嗣源啊是吧
李存孝啊
这种任意堆
就是他们在自己的寿命短暂的情况下
需要大量收购别人的血脉
来保证自己的家族传承下去
哪怕没有亲缘关系
哪怕他入主中原也这么干啊
甚至还有宋朝的海二军哎
都是这种
包括欧美的什么教父教子文化也是
就是这个社会上的短生种
让这个社会上少数的生活优越的长生种
给这个孩子做教父
感谢可以用肉包子打你们
想起海子描述梵高贫穷的诗
面包甚至都不够
朋友更少顿
我请用云南百香果酸糖果可还行
感谢盛年不重温哦
虽然今中国近代史上比较屈辱
但好歹在现代科技快速发展前
确立了国体
保障了绝大多数人的生活
人心思汉是啊
感谢心理学受啊啊
不是感谢什么礼仪之归心理学受可还行
感谢老胡牛炸酱面
话说杨广也是算短生
杨广也算是短生种的年代
所以想功于一役
那会儿他是另一个
他是另一种情况
感谢兔跑跑和鱼与阿上
中国人有历史尊重历史
所以中国人是千年长生总队
只要你记录历史有传承
那实际上你就是长生种
哪怕短时期在生理上变成短生种
找回来是很快的
偶这几个人算不算短生种
你这都是什么
你这都是什么逆天啊
我天
服了
感谢克莲花的全名
我为恭喜百大点一首钢铁洪流进行曲
等你成来常州
请你那不起口红玩
我要进酸菜锅啊
可以感谢毅力之归
心理学受美国这些底层代码的影响大吗
怎么影响
all也了解吗
刚S没打完
手滑嗯
你们真真没了
有时这张表儿是你们人都是都是些什么
这张表很神奇
兄弟们
这张表很神奇啊
就是上面的人是吧嗯
这个表终于弄好了
有人吃人是吧啊
是
唉有时候是类人生类人生物大集结吗
啊对
就是这里面没有啊
王王王猛其实不太算
王猛不太算
算好吧
比如这张构图比较地狱
旁边是烤串儿
然后是这群人啊
呃算是吧
我我们讲回来我们讲话了
我我我讲过
就是就是这这我们讲是扯远了
就我们说这一轮制裁吧
把美把日本的很多路都断了
日本不这么觉着
兄弟们
日本还是老实实在在的
啊就是相信是吗
相信相信的力量
那他们现在除了相信和相信的力量以外
没什么其他的选择
有人有人说
那这样不会逼日本狗急跳墙吗
没那个能力
有人总问我啊
是不是现在现在和和二战时候差不多
美国把日本的资源
什么各种各种输入都输出都都给停了
日本会狗急跳墙
日本现在没那个能耐
你知道吗
感谢幻色幽月
可以理解为短生种为泰文虫族吗
泰文虫族是永恒族好吗
爱吃花生米哦
晚清日本把正经书都烧了
大明天下无敌的宝船技术怎么意识的啊
大明天下无敌的宝船技术是自己人搞的
这个还要漫步
怨不到满清身上好吧
感谢星海舰队在线巡逻
以血为纽带的庞大家族
为什么在西大不是一种普遍现象
底层人活不了那么久
上层偶尔有几个长寿的
可以
感谢亚德里亚的黎明
life完了
我有个想法
是不是秦始皇强行修长城
又一部分秦朝人没到人均寿命够长的地步
然后后来人怎么扭转的呢
长生中也是逐渐建立的
你组建一个大一统文明
后续才有可能变成长生种
但丁的工艺品
张巡能和这些类人生物放一起吗
呃张巡其实也是挺抽象的
感谢遇周天之变
恭喜老为百大
从头看了半个月
无波才看到了1/4
昨天刷到你进进球是刚好给你双重祝福
感谢老哥
我这个图下好吧
有点儿太低于我
我们讲回这次禁运
就是虽然我们跟二战美国办的事儿差不多
但是日本现在没有能力跳脚
或者说我们其实就在等日本跳脚
你觉得我们有没有在等日本主动发动攻击
你们想象一下
我们有没有郑伯克段于鄢的那种感觉
啊就是我现在就是要我现在告诉你
我我我回屋拿菜刀去了啊
我拿菜刀
我磨好刀出来就砍死你丫的
就日本有两条
一是信
二是不信对吧
就是他不信呢
就是啊我不信啊
可跳可痒痒了啊
美国爸爸会保护我的
这就是不信啊
就日本有相当一部分人就是坚决不信啊
他不觉得老钟是回屋磨菜刀去了啊
那到时候砍下来
那这群人是最惊慌失措的
还有一部分是啥呢
就是他信他稍微懂一点历史
他稍微有一点认知
他稍微没那么愚昧
他知道我们祖上干过什么
老中磨菜刀拿出来
真他妈要砍死我
那这群人有可能会盲动
独走就是不听美国指挥
直接跟中国动手
我们其实就是在逼这群人
还rich fire我前面点SA好像等会我翻一下看看呗
关于长生种
短生种心态咋好像跟有次元壁一样
是的感谢一只野生死胖子
小日子自己造的战斗机都叫新神
可是很符合他们精神状态了
感谢战啊
战役电竞长夜长夜月
大清有200多年
也是把中华长生种的精髓给学明白了
继承人方面非常稳定
是的
事事事事迹上也不那么稳定啊
那倒是我回去找补SC
好难啊
天涯
我看看啊
感谢碎四问
不知不觉也老已经百万粉
这些日子感谢老爷陪伴
感谢老哥你陪我
感谢幻幻色幼月可以理解为短生种为特啊
操这个毒我看看得啊
苏昌声
比如说张巡能和这些类人生物放一起啊
其实还是可以的啊
感谢禹州天之愿
恭喜老爷百大
从头到尾看了半个月物品
这个也多啊
梁公有C诚意帮曹操做人肉军粮
能进这榜吗
也可以
感谢海利军海力
日本现在想跳墙
再把他自己被阉割的东西先装回去
装回去也没用啊
我
感谢八小川哦
你不是说你家人也会看你直播
那他们对于你给阿姨出卖色相
有什么思想想法吗
没有有什么想法
没有是吧
啊感谢小高教授
顺便点个one is the first one week
可以
感谢洋务师
日本的小地方地小物稀
不适合生存
跟三体人一样喜欢整法啊
是不是友邦是别的长生种
神人国这种心态好像很明显
长短长短生有啥共性
长短生的共性非常少
嗯哎哎我我我
我有空能把英美日拉一起讲一下吧
总感觉日美英有些气质很沟通
岛国政治共通性还是短生种的局限都有
感谢幽冥光辉
我小时候因为精神问题总觉得活不长
但是过我18岁后就突然豁达了
该吃吃该喝喝
感谢残月风王百万粉合影
我要进辣锅里面
重麻重辣
点个王朝的坐忘道播一下
颠一下可以啊
感谢微笑普对线
战国第一代机王嬴稷活活熬死一堆人
也算长生种
弄死短生种的实力
对感谢什么我我还能说出圣何塞吗
家里很向往那个地方
3hy3 hy
你还不如去LA呢
感谢祝融倾城la
什么时候讲解一下地缘会啊
这个奖啊啊生活的花朵是我哦
哦感谢范霍恩屠宰场
屠夫老游进我主播借我挖不进电长群
私信截图发不过去啊
老哥就是屏屏幕上老老哥
你加我这个舰长审核群就能进了的事儿都啊
感谢小驴酱和老驴桑
日本学姐是不是永久退环境了
对啊退环境了
我看清单啊
我看看什么A态不能出口管制复合
出口管状复合结构和基因种子啊
他们他们应得的
你看看这首歌儿吧是吧
好日子
感谢最初之久看熬夜和瓜哥讲的短生种小故事
很好奇
像老美那种哮喘运动员算长生还是短生标准
短生哮喘是真的还是吃药吃的
有真的有吃药吃的
感谢小驴酱和老刘桑
日本学姐是啊
这个是我看清单A太吃啊
不能啊
这个毒是为了明天的日子嗯
感谢呆米斯达克
可以问问阿X是辈分吗
顺便点一首奇葩小国的葬礼
拜加菲卷卷喵
我的辈分我是最小一辈儿啊啊也不是呃
在我家里我还不算最小一辈儿
家里已经有人生孩子了
所以我已经不是最想那个了
今天是个好日子
吉祥的生啊
这又是来套信息的啊
啊还行
我说的是家庭里面的辈分啊
你要说那个辈分我是不会回答的啊
老孔家有一套自己的辈的辈字辈
那个不是啊
你要这么查
那你可是被误导了嗯
哎感谢西林老哥打赏
日本战队一直是赌
一直想着毕其功于一役
以其武器设计理念也是特别极端
能够追求一滴锤定音的决绝决战武器
而这种决战武器数量是无法量产的
不管是某是某种量产额保量大保管的量产武器
好嘛感谢BD切片
看起来有点好奇
到底多少钱
欧美才算是能活到退休养老呃
在今天的美国吗
啊在今天的美国
在今天的美国是这样
如果你在一个相对贫穷的州
你退休的时候
你手里的股票啊
呃你投的那个401K呀
还有各种各样的东西
综合起来不能低于40万美金
比较穷的地方
有人说
那那像加州这种
纽约州这种
那你最少要翻一番儿80万美金吧
感谢武器风川香
偷得浮生半日闲
又赶上劳A直播啊
小日子有那样学什么都皮毛四不像这块是
啊感谢华冠男三棒三棒打碎逃课魂
熬夜也是他是也是山东人
可还行
感谢高贵的女仆
恭喜百大从冰原下水道强化剂
艾窝天选药人一户挺过
是啊
有人说最少是三番两倍不够
不是我说的是你手里的各种流动性的资产
不是你的固定资产好吧
有人说百没有百大就是百万
百万离百大还老远了呢
嗯你说小舅子和伙计怎么样
老伙计
没啥事
他俩都已经是大孩子了
能有什么事
嗯感谢dai star
我解释一下
我因为我也姓孔
所以好奇
没有套话意思
很抱歉
你那就是套话
老哥
你这个解释很苍白的
你都不知道我被核儿吗
你就直接问这个
嘶哈嘶
啊感谢单位大师
我说你会不会觉得自己有点进化成中国互联网
查理赫赫哼
没那个能耐
最近我看了一群人
只要有你对你有点质疑
立貌就被打上规矩
我工作养奴二狗的标签
感觉习大崩溃或者速生
我在眼里马上就丰盛的感觉
我自己都不觉得可以速胜的唉
感谢魁地奇大王呃
不要不要委屈自己
给自己点一份星巴克
在加糖加南瓜口味
拿铁提提什么奶奶的
感谢天使王国想创想
用大量尼哥做实验研究
运动员查不出来的医药给白人用
结果都变成紫薯和紫薯露馅儿了
感谢大魔王喂你好
请问如何看待你祖先商王朝高达的处理技术
那不是一般的高好吧
有人说
有人说怎么看待那个什么
就是
这个怎么说日本的这个什么战队来着
就是八与红衣呃
我们说我还是离他们那个概念远一点
过于恐怖了啊
我们有自己的思路
语言体系
不要套到他们那里头
感谢单推人1~113号以后
涉及到每个人信息的SC直接别回了
感谢就行嗯
2万8红一语
对八红一语
我这脑子脑子秀就是不要搞他们那套是吧
不要在他们的话语权里面活着
感谢星云过客
久仰大名登舰庆祝百万粉
可以点歌不眠之夜吗
可以不眠之夜开启了零式
再听这首歌特别有韵味
感谢丹尼斯
我账号是老号
就是放着
欢迎大家主页看
我是做过笨蛋事
但真不是套话
没事啊
老哥我也我也没说啥
我心心态很平稳
感谢海啊
海迪军
海利老有计划回国后把小轿子一起带回来吗
兄弟我没有绿卡
我带不回来
感谢残念的无敌啊
本以为长生与短生种只是寿命和地位的区别
但听你今天说又不仅是这些事啊
能重新讲一下两者的详细定义和区别吗
唉就是你主要要看文化传承
感谢塔科夫的魔王爱丽影
所以看日本写的东西老是有种不得劲的感觉
现在看他就是因为环境恶劣
精神差
逃避自己的责任下压
你要支持下牙是谁
感扣二烧鹅
昨天订完清单后
又发现一个老钟哎
原则啊
明显想逼友邦先动手
旁感谢NICO
想问下老威尼斯拉夫汉语
汉族英语老师最近来怎么样
知道你火了吗
他知道了
但是他表示让我不要飘
感谢某哲学的齐木楠雄
今年老友铁定要入选百大
到时候大概率回国
但是为了安全安全
铁不敢去颁奖现场行
到时候再说吧
真的是
老头子说别飘
是他说我
我跟你们说一下
老头子已经是完全汉化了的人
完全汉化他的思维已经是很老重了是吧
反正你现在是风口上的猪
别飘到现状又不是很糟糕
然后感谢西林老哥打赏
这个怎么评价
另外点首狼王入阵曲
战地一狼王入阵曲
装甲列车奔袭战场
风萧萧哇
我看看这个什么图
脚下
到时装又不是很糟糕
只是这个人不唉
就是西雅图也是在整狠活儿心
禁止警察逮捕公共场合的瘾君子
禁止警察干预公共场合
转向社区服务人员处理呃
我先说一下
其实没有那么那什么
就是以前他本身也不怎么处理
或者说他也就只在白天管一管
晚上警察也没那么多闲工夫
能理解
不
但是主要是白天
你不让警察去制止这个人员
啧嘶啊
就是已经失彻底失去最后的一点秩序了
你们能理解吗
明着不装了
俺不演了
不能阻止
嗯感谢就是儒雅的逗比老爷
我看回到1月6号切片
我觉得MJ符合您的描述
能够详细讲解MJ吗
哈哈姐把当时MJ整惨了
是啊感谢犀牛望月
恭喜老爷百大点一首蘑菇庄园
MJ那个事就是典型的短生种变成长生种
但是没搞明白
感谢怂宝宝呃
80万美金真的够吗
560万人民币能涨还能涨
还是能分红
更别提他们的医疗费用好高
右击80万是夫妇共有还是每人80万共有嗯
念这一句
活活得眼睁睁看土鳖霸凌太君的时代
美滋滋哎好的
感谢飞地斗
我给你点一首与你共在
宇宙还有别嫁国
直接大火变成星星飞升
小偷故事
宇宙可还行
感谢么么咩咩子么么大保健
什么时候快进到偷袭连云港
然后打天下第一雄关徐州
另外恭喜老爷粉丝过百万
还想偷袭连云港嗯
他连渤海湾都进不完
感谢标飞盘的老虎牙老了
在知乎看到有直说你直播用词不尊重苦难
估计是新攻击方式
另外点一首关羽之歌
他们一定会随时攻击我的
攻击我的任何东西
人品啊
性格啊
嗯嗯就是你们你们你们就是行
谢谢谢谢各位
我又我QQ又卡死了
嗯我我现在已经我现在已经懒得说
等我重启一下QQ吧
就是你们再阵是吧
就
已经已经又卡死了哇
你说我这呢爱感谢刘家卫的嫡长女
想做跨境电商
主要是台地茶和陶瓷泡茶杯的方向
希腊还是北欧
北欧啊
嗯感谢回归提大王哈
这个毒
嗯老爷得了银屑病
医生让打生物制剂
但是打药不能停
很容易肺结核
能说出这个药吗
这个我还真不太懂
这方面没得还了解
感觉高挺
but about完了
我觉得明年波利斯那边的事怎么那么多
黑名贵
ISE埃尔凯文也吃瘪
那就是那么个地方啊
不是银屑病那个东西
我得过我也打过
他不是说打了不能停啊
一共四针
打完之后你就可以和正常人要玩儿去了
我这已经有两年多没饭了
那个不是你说的那个或者是呃
就是那个贝利欧那个单抗呃
没有那么夸张
也不是要一直打的
我赌一下S感谢TOPPOS啊
这个是什么名字
恭喜高也百万粉
我老邓同事老蒋
他在美国访问时
100刀就可以加满邮箱的事
跟着回国
怎么怎么样
现在他终于可以用老威讲的事反驳他了啊
一般都会恼羞成怒居多
感谢借问苍天
我是谁
完了我想知道那些快饿死的流浪汉
为什么不去零元购
啊呵呵呵呵呵
你好好组织一下语言再说这个话
老哥感谢夜行古铁老爷
能打开的话
看下B站私信
B站私信也报哥看不到的
听你的短篇种故事
有点感慨
就当故事会给大家感受一下
嗯感谢思月请老A瑞平
还对着求是网哈气的开合的编辑的不明生物
自取灭亡罢了
感谢S老哥大赏
上图
我们应当想象小白猫是幸福的神
他妈想象小白猫是幸福的
有时候攻击我
其实我特别好攻击
兄弟们
我是个一身毛病的人
你们懂吗
就是我还是那句话
你们不要神话我
我真的是个一身毛病的人
各种各样的毛病
贪财又好色
嗯就是你们一定要知道
你们在粉一个贪财又好色的人
啊问题特别多
问题特别大
对嘛
我也我真的是称不上好人
就是你们把我捧的太高
我这也是为什么我回去要做慈善
要给中国这教育事业贡献点力量
就是我希望我也配得上你们对我的称赞
嗯感谢13分饱一餐一顿
及时熬夜换Mac pro工作站
五毛挺好
可爱行
回首是感谢老师憨厚李浩宇
至于单行理解单行成为单行啊
没错我说的就是习大风雨飘啊的残陋再聚首
感谢突击兔
几突单纯想去师大旅游玩的话
有没有什么要地方推荐啊
顺便带点电子产品活要交税吗
少量买不用的
纽约加州啊都可以
西雅图也可以
很美的苦难左右换过
就是你们不要神化我
我也不知道你们神化我干嘛
我这种人也值得被神化吗
不要神化
兄弟们
独闯天下
感谢口尔烧鹅
不管后市高达价格翻倍
CEO啊
靠谱减负
vote增加研究院丰收群众开心是大好事啊
感谢海葵的砂岩
最近把之前录播都看完了
作为一位护士给我看着墨
点一首娜塔回馈散浮雪月雪风花
你放心好啊
以以以后以后攻击我肯定是吃喝嫖赌
抽坑蒙拐骗偷啊
人人人性
人性怎么怎么败坏
人人性怎么怎么恶劣是吧
人品怎么怎么败坏啊
虽然我本身算不上什么人品好的人
感觉淡定的工艺品
我也属于大节不亏
小节不拘
是有人说有人说我这种人五毒俱全嘛
我肯定早晚是是是被打成五毒俱全的人
嗯你不用想了啊
什么老爱吃霸王餐
不给钱是吧啊啊什么什么偏偏就是操粉啊
什么就哎你就想吧
就是能能安排上的那种那种风言风语
一定是有的啊
我就不说了
感谢帝国摄政是吧
恭喜百万粉
明州的事让我想到王爷曾经说的一句话
西安就是个神经病恨疯子的地方啊
是感谢单丁工艺品
我也属于典型大节不亏
小节不拘啊
算了一碗皆老朽啊
感谢funky鱼鱼蛋
你可以说小白猫任何问题
但是你要说他小偷故事是假
那我就要哈气了
神过一折又重头
只道最是人
感谢哈魔发骚痒
朱振阳QQ开头留下留言
留言下播看
先来几张图
为电饭锅包抓木老哥
我几万条私信我看不到啊
还是那句话
阿妈才子千佳人
断佳话
怜余来
苦咽下求
不喝过前茶
只留三寸
腹中尔虞雪花
看看看啊
明天早上
真的感谢007FF恭喜百万粉
提前预祝百大啊
上天劳威cos董卓参加百大班底晚会
不会遇到有人靠
不会遇到有人cos吕布
那可太他妈恐怖了
真的神他妈男粉cos吕布
我求求你们别给我整活
有人逛B站都是我的切片哎
热度会过去的
热度会过去的嗯
感谢子动雪橇马拉多纳是吧
奥恩啊
某种程度上算了
神他妈羡慕男粉
感谢云端的梦
我刚才听到MJ
突然想到你的账号简介也是短生种
算是成就男生种啊
也有自己的骄傲
我一直是长生种好吗
啊爱山河
我可我可不是欧美那种短生种
感谢false其实也不是神话
你应该是怜爱你
恩浑身毛病好
下降空间就被限制住了对吧
浑身毛病就下限低呗
哎感谢圣光啊
圣光棍骑士团
感谢姥爷把我女儿单曲循环
从小苹果变成小白猫
点一首红高粱模特队天哪
小苹果也挺好的啊
小当然了
小白猫主要是俄语
他可能还听不太懂
注意安全
国家就在
南山寺唉
我我们还是讲和就爱窝
就是也不叫爱窝吧
爱其实也是爱窝国国家国家就直接爱了
大力爱窝来了
其实其实我现在就是你知道我现在反倒释然了
你知道吧
那就是他都已经是个死人了
你为什么不让他吃两顿好的呢
其实就是就是国家层面上开始爱窝以后
我的心气就变得很平和
就是那种看死人的感觉
你知道吗
就日本人现在我也不跟他辩驳
就是你说的都对是吧
你说的都对是吧
中国的稀土是在日本加工的
没问题啊
这就是对你们
你们东那个东京湾下面埋着一堆物资
我也知道是吧
啊啊你们加油
你们好好加油好吧
哎你就你就多等两天啊
多等两天是吧啊
你都那样了
那就满足你吧
感谢比尔科夫斯基朱元老
有好多视频
恭喜百万
最喜欢和小教子温馨故事
好奇小教子有多可爱
如果可能话
能让小轿子来镜头前说句话吗
不可能了
运那你们不要想
我不会给任何人看的
你不要想啊
有人有人敢直接威胁我的生命
在西大有人要拿枪弄死我
你觉得我可能给你们任何人看吗
不可能啊
兄弟们
我要是没火
什么图片我都随便发
我我最早的老粉应该知道我早了
很早以前的群照片随便发的
现在哪有发
发不了
发不了一点好吧
完全不能发视频
音频照片一张都不可能流出去的
感谢骑士宝宝
一般来说看个股神知识能让人掉散掉光
还能不忘自己是人
而不成为其中一员
我们一般称呼为传奇调查员
不可能的
兄弟们
他们他们动不了我
你觉得那群疯子会不会对一个小孩动手
感谢麦克佐的助力
朝小白猫报名处
什么时候开
我这就我这锅要蘸麻将可还行
感谢欧米克
感谢老爷
我现在所有恐怖片都可以刷啊
丧尸啊
异形丧尸鬼也不可怕了
是感谢四位粉丝
恭喜百万粉提高音高
科长了不少见识
在外面注意安全
一定要平安回来
我不知道你们怎么想
我不可能让我
我把我教子放出来的
太危险了
绝对不可能
而且我也不想拿我教子是吧
挣钱
日彩红旺来感谢1842来硬来沾水笔
老爷老松下陈那样的水调
歌头送章德恩茂
大清大清15啊
送给攻击你的人可还行
感谢无ZP
恭喜熬夜百万粉
学国际关系大学生
24年开始看你切片熬夜故事
真的给了我很多新的视角
是的感谢曼妥思
我在百万粉女装小白猫操男粉的时候
允许女粉围观吗
我求求了
另外巧克力锅这种可以
哎感谢因呀
因为你只为你恭喜百万粉要官方送的牌子哦
小心被套
地址不是可还行对吧
我早晚是要回国的
我就怕那群人去威胁红脖子
老哥和小教子不可能给任何人看了
你们不要想感谢虎鲸阿丹
这几天玩法环打到接肢葛瑞克
就想到你拼高达点首
Hello
Seattle
祝好嗯
感谢光明小白龙贡献个直播话题
可以找机会讲一下
海绵宝宝这个作品和映射的美国社会
其实有老哥点了嗯
感谢心比夜要黑
现在爱窝就不见到底
韩琛那句话
你会和死人握手吗
是
对就是
20刀
找个街头帮派分子放两枪就都没问题的好吧
有人教子可以理解为义子吗
对
对今天也算是感谢祭吧
某种程度上
百万粉了谁他妈现场排队
感谢地支一组
所以什么坏事都是劳威干的
劳威果然是另外保护信息
点赞也有可能是被坑的
久病成医算是被坑的
久病成医吗
唉感谢孤独的紫竹
小独孤是假的
斗数听室友吹牛逼
他只闻过冰红茶的水儿啊
没有喝过里面的啊
是冰红茶的味
没有喝过里面的水
申请回复
让我让我尝尝烤烤骆驼的手艺
他妈的感谢混沌什么什么
恭喜老伊百万粉
老爷让我介绍另一个真实美国社会
另感谢另外怎么上舰
网哥公屏上舰长审核群
加一下
加舰长审核群
感谢小猫豆浆
恭喜百万粉熬就可以称帝了
神他妈称帝
感谢太阳
想套老A个人信息都默认当成冬雪莲就行了
想问一下
熬一去美国旅游签证是是很难申请
很好申请
你别扭扭捏捏
大方说你想去哪玩
玩什么就行
非常简单
感谢奔奔奔奔
总要给我上折耳根锅
我真他妈求求了
折耳根锅可还行
我再给你加点那啥吧
我再给你加点苏子叶
说难听点
不扯什么你对于文明社会的向往
你说你要去拉斯维
拉斯维加斯享受资本主义堕落
人家会让你过的是感谢顾步欢
大伙想了很多雕金奥
但是这个时候请大伙收收是吧
最后点个智
致以无名的抗争者
是的
想平静生活了
我要点首promise寂静岭的歌
感谢日后再说
大家容易习惯性造神
然后等着神塌房
自己保持初心
别飘就行啊
我现在是不是应该干点坏事自污
你知道吧
天空嘿嘿嘿
我现在我现在就是我现在应该干点坏事
你知道吧
倒倒也不至于吧
嗯感谢威尼斯旺老爷
对S1特工持枪杀白人女人有什么看法
我是我其实特别想讲
但是SC太多是吧
不回又不好
神神券也能拼好级
我是除了聊天回散会会直播其他内容
比如游戏会的啊
我先说一下啊
以后安排就是直播一天播内容
一天播游戏徒留计朝生
嗯感谢D错群
想家看动态
恭喜小白猫主播突破百万粉
双手双脚支持信息保密
微信上没念我的太多了
老哥不是有意的哎
微信信息也爆了心
徒留几道生命嗯
感谢李天腾老爷
我们折中一下男粉cos貂蝉怎么样
鸳鸯锅麻烦了
这就把你做成苦命鸳鸯锅
多加点胆汁什么的
感谢卖节操的报纸
百万粉
我要看奥威表演
这个这什么玩意
嗯感谢miss beings
包括红魔造哥和小伙计信息
老微点一下
我们走在大路上是啥游戏
DOTA英雄联盟
DOTA都可以
嗯DOTA2啊
不是DOTA1
Dota2
英雄联盟啊
都可以
别给我整什么海克斯
狠活就行
感谢firework
恭喜百万粉
当时在三番住的时候
就觉得能把口香糖当成景点
地方多少有点不太正常
是的
有时候已经自污过了啊
对我接下来应该干什么
就是就是啊吃喝嫖赌
抽坑蒙拐骗偷都来一套是吧
就大家就去魅了啊
不用你们造
我自己先毁一毁啊
真的是有人会播单机吗
你们别点恐怖游戏就行
唉真的是有人说打魔兽世界吗
你们不会要打什么多人本吧
我不知道群里有这么多老登吗
下本儿算了吧
呃大密大密大大秘人少
大秘人是少是吧
但是还是算了
嗯就是一就是一
一杯茶
一包烟
一个副本打一天
感谢高贵的女仆老爷
注意保护个人信息
在吸
那可怕的不是有人想害你
而是没人保护你啊
发动教友护我
叫什么也护不住
有人想打黑枪
他们也救不了我
真的是
唉我都说什么
唉有时玩2077
2077玩过了
感谢辛比耶
我想想好像你干什么坏事啊
把网友下锅的时候记得浇七圈芥末油
顺便给小轿子买个糖
感谢老哥跟王爷学的是吗
嗯恭喜华为百万粉点首
We are the world
感谢一天八个橘子老哥是嗯
是时候启动大家最爱听的爽文
小头故事回到者嗯
感谢咖啡因对酒直播间
不要给个人啊
给个人医学药品建议
怕被人做文章
注意安全是感谢
咣当老面包
到时候老魏回国
那万人下蹲锅的场面想想就进嗯
嗯以后射击类的游戏会直播吗
射击类游戏一般不播
我晕好吗
有时候玩森林
我不想玩森林
我跟你说一下
我为什么不玩森林
因为我玩森林会想起一些不好的东西
推荐成阳间的游戏啊
富豪小岛医疗医疗啊
这要素都拉满了
各位还是放过老魏是嗯
就就相关要素都已经脱离那个
咱们不在那个环境嗯
出于猎奇的心理玩一玩也就算了
是老A好不容易脱离那个环境
能回国
完了你还要让他玩一下
回忆一下是吧
呵呵感谢鬼畜市中美学
天地重组
我们星际争霸二玩不来
感谢苍青之君老爷电机单机
我想点黑神话网游
我想玩绝地潜兵
真的对这个毒
有人打群星
群星算了
没人乐意看那玩意
来一碗人间烟火
恭喜熬位百万粉
在外面注意安全啊
顺便点首大花轿
无名060064
推荐一个游戏叫呃地痞
街区里面也有许多离谱小细节
而且联机挺好玩的
是
有人说玩哎呀
我告诉你直播玩什么
你就你就看我直播玩英雄联盟
或者是直播玩DOTA就行了是吧
We are your fans
然后机被机器人或者屠夫勾过去
就拉到草丛里
或者是某个某个小树林里进行惨无人道的殴打
我天我都能想象到到时候到时候情况有多美啊
啊感谢雪月与黎明
到时候玩环世界可以吗
可以环世界可以
我都能想象
你知道吗
什么什么什么五个人一块闪
是不就为了弄死我啊
感谢老师韩红李浩宇
你要是真尊重奥义
就别问东问西
另外玩英雄联盟记得在群里拉我
我i id陈总
可以感谢怪叔叔问候老你
B站传统百万粉是女装
但是你不能出镜
所以能不能给我来首猛男版的学猫叫
太他妈哈人了嗯笨蛋哪有人用鞭用力鞭啊
熬夜玩高女游戏
顺便用小偷知识解析一下
感谢谢老哥
老原名邱小白
祝蒙哥马蒂在东北念的高中
现在是300斤
窝在家里幻想人生
结果火了嗯
感谢拉库斯甘老爷
玩过战锤四追月暗场
我玩过
我当然玩暗潮是吧
前两位出DLC角色潮毒渣子
玩毒和强化剂的正常
感谢啊
感谢PAPYI40001
如果玩荒野大镖客二
是不是又回忆到一些不好的东西
其实不会
荒野大镖客二太古老了
感谢胜者未己老爷
我是国内银行信贷业务从业者
现在对不良客户一点办法都没有
希大是怎么处理
嘿嘿嘿嘿嘿
希大怎么处理
希腊就上上门强征呵
上门强征好吗
感谢NICO的
我就想知道这直播间有多少二五仔跟老刀头嗯
玩大那一套
讨债公司的那个
比咱们当年法律完善之前的
那些操那帮家伙的操作还凶残
给你嗯
哎我我都能
人家人家能拿出你女儿上学路上的照片
你说你这个钱还不还吧
还是呵呵呵呵呵嗯
是我都我都我都不敢想什么
我玩刀塔是吧
玩个玩个什么辅助之类的
玩个术士啊
玩个玩个沉默之类的
我都能想象是吧
五把跳刀飞我脸上
什么斧王啊
大牛啊
什么什么什么啊是吧
英雄联盟也一样是吧
就闪现都交我脸上
感谢死灵头盖骨
最近有人想润回我
听说要半年无犯罪记录
然后押一年
过期后拒绝他们
太逗了
正常感谢莫腻小肥脸
而我今晚吃炙子烤肉团购券70块
三荤三肉三素
还有甜品和饮料
申请胡辣汤锅
别胡花糖果
我也把你做成炙子烤肉就行了
感谢张刚
大多老要问一下老莫润人
如今看待甜甜圈这种放着好日子
不过追求自由的人
润人他们理解不了有那么多钱
还来美国干鸡毛呢
嗯他能理解吗
理解不了
就为什么之前有人说这甜甜圈这些人是间谍啊
红脖子那么相信的就是因为妈你哥们儿
你带着那么些个委员跑我们这来过苦日子
你来干嘛来着
你说你不是也得有人信啊
感谢枣泥糖
搞搞搞
请问熬夜DOTA开粉丝局吗
会啊
男朋友苦于DOTA没有靠谱
队友很勇
我也不靠谱
我2000分有什么好靠谱
感谢小丸子
就就就我也可以玩表演
玩一把DOTA的狮王吗
可以感谢反手拉杆
我国内有搞金融投资的朋友和他们说
程序变高达的事
他们100个不相信啊
无所谓
感谢savior hung
恭喜老爷百万粉
希望你能继续进步
保护好自己和瓜哥联播
真的是长见识
说实话有点期待之后的新狠活
有点担心
你说多被人抓到
一心半点线索
万事小心
是我我我DOTA分很低的
我英雄联盟
英雄联盟多少黄金吧啊黄金反正很很菜的
感谢芥末逗尼玛
想看大不敬者多少
阿斯塔特打太空虫子可还行
感觉镜像可能性完了可以玩星空谷
无语这个太阳间了
那那玩意不好玩
不是联机不好玩
逃离亚科夫俯视角射击
这游戏很正经
下水道只能钓鱼
出靶子可还行
不建议英雄联盟喷子太多啊
感谢亲哥笑
王侯正在一边叨叨
一边听直播
感谢酒鬼赛尔西赛西西塞尔玩高达破坏者
收集各种零件
组装各种高达
算了吧
感谢长虹飞鸿
今天这个日子点一首
你是这样的人
唉感觉无罪
P老哥迪哥迪斯科玩过吗
玩过了
顺便点一下粉丝群
怎么加
加老哥加舰长审核群啊
舰长审核群
我我水平很差的
我我已经能想象到我什么王者呀
什么分段的粉丝已经准备教训我了
唉什么什么白牛啊
什么宙斯啊
全球流就为了逮我宙斯挨个大开视野
然后白牛冲是吧
然后卡尔来个天火什么的
然后再来个幽鬼啊
我都我都是吧
我都能想象我怎么死的
感谢安静是想念的声音
恭喜熬夜百万粉保安
还推荐你玩阴暗森
你现在看完不喜欢
另外点首365里路啊
给正在加班的兄弟
感谢五竹树斑斑
感觉欧美市是不想走姿
也不想走势
以为会按着预言走
迎接他们的头顶
幽灵可低估他们胆小
丢掉灵魂
退回封建王朝
有人2000分
我2000多分吧
统帅统帅啊
2300来分
关于刚刚那个SC啊
我有一个观点就是嗯其实他不是不想走姿
也不想走势
他走的就是正统的资本主义啊
你对于正统资本主义有什么误解
哎
那欧洲已经是通过自己的民族主义
改造过一波资本主义
所以看着勉强像人类
你这个纯净的资格
你就长这个样子
是感谢日后再说
2015有B站网友制作一款小游戏
逃离斩杀线
好像有玩过吗
没玩过嗯
我也可以开个only fans
only fans也算是自污可还行
Fly fans
恭喜百万破站奖牌到会开箱吗
会的颜值值到高
每万发小过去回来也说万
但是很笼统到你这一切具体了
感谢this is Eva
作为小时候跟着爹看cut片
还巨爱看都市传说
人
对奥恩说的东西都略知一二
但是以前都当是编的嗯
偶会给你和周边的朋友们点一首
越来越好啊
祝大家新的一年越来越好
有人不该保文明六吗
不该感谢尼特兄K玩风暴英雄
保证没那么多能跳点的职业
算了吧
感谢威尔曼狂想曲
听了昨天的录播直播
我真的感觉希大需要的孙思邈先生的大医精诚
昨天我又重温了一遍
感谢胜者为己
我们是信贷从业者
收高达还是超越我们业务范围了啊
那你还是对西大了解不够深
有时候幽鬼改了没
全图有有仍然有全图
它只不过变单体了
感谢聊聊天
尊老爷讲讲美国退休政策呗
私人企业都是67岁吗
退休金和上班工资哪个多
够花吗
那肯定是退休
那肯定是退休金少
上班工资多
退休金一般是上班工资六成好吧
然后他有一套专门的计算方式
他就通过一些办法
把他的那一帮子穷富的上班工资刷的特别高
以此输送利益
就是只要我把那个分刷的够高
然后到时候一计算
还有这个人退休工资也可以拿得非常高
哎感谢星辰过客
老美玩人才老老足全是异能了
现现实中都变成工业品了
是
那很正常
感谢dr.
恭喜百粉
感谢启发
带学生完成一篇有关斩杀线的论文
准备发SSCIQ1卧槽
老哥牛逼
感谢10年汉晋10年唐
哎呀
或者可以试一下啊
嘎嘎给你们或者原神算了不试
感谢祝融
青春老鹰已经是古拉那黑暗之神了
越干坏事
人设越稳是嘶啊
这局还C多啊
万古选手准备就绪
我要玩小酷
我尾随你啊
顺便我要牛油锅
这个子豪雪消老哥
你就不能站我这边吗
嗯这个岛可能没读完
发出会把你写进致谢词的啊
感谢老哥写文文是吧
嗯感谢智商捉急
给奥恩上个血魔大
被屠夫拉一下
猛犸顶一下
兔子吸一下
再推推推一下
最后自家vs换一下
安排妥了
我求求了
感谢既死又活种
我要在美国读
书
本没没啊
书本没没没
每本书没领
但是有书本费
我没交
回国又有啥影响吗
没啥影响
有时候能讲解一下粉丝牌儿吗
啊等一下啊
感谢白鹤鹤
美国干的事应该是这个美丽的国家
但有时候去干的事总是想着这说NO去
你妈的是老电影的台词还是太好了
嘶
感谢曼妥思
老游玩啥手游网游
我不玩手游网游
魔兽世界
这不得玩点橙光游戏吗
另外我的巧克力国不准偷家界吗
夹界嘛
我直接给你
我直接猛猛的往里面
往往里面放那个那个什么美乃滋酱
我告诉你
感谢后卫F2
某为长生种性癖和短生种性癖有不同吗
那倒是一样的
等会我读完这几个就看正题
一条蛇皮
哎
我是中职老师
你你说那种清澈的眼神我也见过
今天一个高三学生14-6蒙住
但是这种一般上不了大学
那有点太清澈了
感谢敬德老婆真好看
不建议熬夜直播玩原神社区太乱
windows自动更新
我也可以玩玩装机模拟器
我之前给你发过
用人体零件解剖电脑部件
你说懂了懂在哪了行
真的有时候玩魔兽世界魔
你们会你们会玩魔兽世界吗
你们要是真的想多
很多人一起玩
只能玩魔兽世界的兄弟们
哎我看看啊
玩这个感谢啊啊
罗贝托基利曼
恭喜熬威百万粉
边边拼绿皮边听
请问熬夜玩战锤桌面吗
玩啊玩的话玩什么种族
我玩是我玩老鼠AOS玩AOS是吧
瘟疫瘟疫氏族和摩斯氏族啊
就是鼠灾嘛
鼠灾和和病老鼠
绿老鼠和红老鼠
然后还玩纳垢啊
40K也是玩大
更感谢风水建设
媒体就上老大傻怀疑美国SE枪击
现有个寡妇
有这个寡妇有三个孩子
他们的父亲去世前是空军中校
你说这三三个孩子将来会不会是这样啊
呃可能不如就就可能比这个还惨点吧
嘘这个
我没看懂
但是但是什么高达里面也没有什么好剧情
说难听点儿
哥们儿
你说将来的这个东西对他们来说没什么
将来是感谢沉迷于虚幻的幸福
别玩二游会变得不幸
是有人说我什么职业魔兽吗
我从来都是伺候人的
我玩什么牧师啊
玩什么那个奶啊
奶萨奶僧呃
玩的鹤僧
然后还玩那个什么啊
神木懂吗
有时候不玩儿龙嘛
呃小龙人儿没玩儿
我一般不怎么玩输出
我一般都是保人的
保我师兄啊
伺候我师兄
我玩魔兽其实挺功利的
嗯感谢观啊
观海报平老爷老爷能看一下B威能
我认为该把佛教和印度加上
是感谢塔科夫魔王爱丽儿
老百姓老爷让我理解人是社会关系的总和
这句话点个beyond the time
下下蜡烛可还行
别下辣锅了
直接下锅
狮粉锅
小太阳幼儿园园霸你好
人口普查
你的姓名电话
身份证号
籍贯家庭住址
报一下可还行
真的感谢亚莫斯
我去百万粉
有个听鹅歌的朋友
对于小小白毛翻红的原因不能接受
想看看熬夜对这种事的看法
我也掌控不了
兄弟我确实掌控不了啊
听过我为惩戒骑那期
还以为你惩戒骑呢
我很少玩儿惩戒骑
你知道吧
有人叫上叫上和沈毅老师一块玩
以后有机会看看吧
我要玩儿缺氧吗
画风可爱
玩法轻松还大
戴帽子
画风可爱
玩法轻松
你确定吗
顺便我要去石家庄石石家庄特色安徽板面
我可还行
唉问题不大
主要是魔兽世界前期在现在看来太折磨辣眼睛
现在入坑也还来得及
唉呀直接直接买升
买飞升就行了
买之声就可以
感谢小二啊
Create ship
问题不大
主要是魔术师啊
这个毒是点两个视频
如果可以的话
就给教授或者大师兄看一眼
可以
这两个必备好
玩儿直升好
但是就是你要是没有经验
直接玩儿
玩儿直升的话就嗯
有些魔兽升级快是非常快
然后玩时光服
玩时光服
我觉得要要被一些本折磨的
就就当然正式服虽然也很折磨
就当时已经被仙林老二折磨得不成人形了
等会儿我看看来
唉感谢奥地利傲视我老婆点两个是啊
这个这个毒
有人说我要玩儿猎人去抓个白虎
指代你要指着你要你要指代我呀
怎么着
你们兽王猎不去抓小德
你们兽王猎不去抓小德做宝宝吗
来来来抓我干什么
你们有些你们有些逆天
唉
我只能说啊还是还是太那啥了
感谢老哥原神崩铁
有一个算一个都是二游前坑嗯
是真的就就已经有逆天是吧
私信给我哦
哦诶你看我新抓的宝宝啊
抓个小白猫是吧
感谢真人
眉目像老A
我的QQ私信哪年能回
我不知道2万多条吧
快3万了
感谢单推人一杠113号
石家庄特色美食
确实是安徽板面嗯
有时候你来B站时一直都在啊
一直都在啊
等会儿啊
我上个厕所回来讲正题
回个讲正题啊
我上个厕所
话说我当年就是猫德
我听到有人要抓我很慌
哎我回到了讲正题啊
感谢SSSA有个大讲正题的时候上这张图
什么图啊
可以对比
如今天讲什么
今天讲讲狠活小诊所
上期直播大家听的那种诊所
是不是有点毛骨悚然啊
哎就是怎么有这么多的狠活小诊所
搞科研
精神病疯子研究员啊
研究底层人啊
拿底层人做实验品
有人那这种小诊所多吗
其实你就是怎么说呢
这种小诊所虽然数量整体上来讲不算少
但是绝对数量上是占的不太多的啊
多数还是要看病救人的啊
当然了
我先说一下啊
美国的这个狠活小诊所
所谓的看病救人
他也是打引号的啊
打引号的他不是你常规意义上的那种救人
或者说他也救
但是救的不是很旧啊
相对而言在就我就举几个例子好吧
就是狠活小诊所呢首先分两类
一种是有牌照的
一种是没牌照的
或者是曾经有牌照
现在没牌照的啊
就是他们两个负责的东西呢有重合
但是有自己独特的地方
我们先讲什么
就是合法的小诊所
合法的小诊所啊
美国合法的小诊所有多少呢
美国合法的小诊所差不多是呃3万左右啊
当然了
各种统计口径不一样啊
有统计2万5的
有统计3万的嗯
我们折中一下
反正就2万7
2万7500就大概这么个数
就全美这种小诊所
这种小诊所的特点是什么呢
就是医生少
大夫少
护士也少
就可能就一到两个医生大夫搁那儿啊
最多也不会超过三个啊
医生就是护士呢也少
可能就一两个
两三个
差不多就这样了
这种小诊所有说那这种小诊所合法的
那它主要是看什么病啊
看什么病的都有
各种科室的都有
但是他们的最大特点就是散
经常是一个小诊所
只能看几样儿病
有时候就能看几样病
这种小诊所也有人去吗
哎有人去
有的有的有一个全科大夫啊
家庭医生
我先说一下啊
就是这种小诊所目前在美国是这样的
我们说大概25万到30呃
就是22万5到3万左右的小诊所
目前来讲由家庭医生拥有的
差不多有一半儿
就是差不多有十几万啊
占到四五成是这个家庭医生拥有的
还有差不多三分
还有差不多1/3呢
呃是大集团的大财团的啊
剩下的还有一部分是是混合型的
就是有入股
就医疗财团没有把这个诊所彻底买下来
医生打工
他是以入股的形式和这些家庭医生
共同持有这么一个小诊所
唉有说那这些小诊所主要看什么病呢
我就这么说
其实小诊所主要解决两个问题
一我今天疼得很厉害
腰肌劳损也好
扭伤了也好
不管什么问题吧
我现在不能上班了
医生你有什么办法让我快速的不疼了
请听好
不是要他把病治了
他问的是怎么能让我不疼了
那班人浮沉上班就是发个前提
我要先我先判断自己还没到要死的程度
且我不想疼了
对我不想疼
有人说那就是开止痛药吗
对我给大家举一个小例子啊
比如说有一个人
他叫约翰啊
他在西雅图的海港上班
每天干嘛呢
搬货运货开叉车
就这么一个纯粹的体力活儿
约翰今年多大呢
约翰今年18岁啊
不对
约翰今年28岁啊
他18岁那一年呢
念完高中呢就被家里赶出来了啊
自己呢是一个快乐的单身汉
在码头呢找了这么一份工作啊
那时逐渐他18岁出外工作
今年呢已经是他28岁了啊
某一天早上呢他去上班
正常上班
跟工友呢聊天
吹牛打屁的时候
一不小心哎有一箱货没没没落稳
摔下来了
啪叽一下就打在他后背肩头上了
哎呀这个疼啊哎呦
当时就觉着不行了
但是呢他为了满勤
他为了得到奖金
他又强忍着疼痛搬了一天的货
哎呀约翰这个人他真的很坚强啊
由于从小也没受过什么特别好的关爱
所以他养成了非常自强自立的性格啊
有痛苦也忍着不说
为了不让老板啊难受
或者是为了不让老板发现
他甚至干的活儿比平时还要更积极一点哈
正好呢今天是个周五是吧啊
大家都拿到了自己的paycheck
paycheck to paycheck嘛
拿到了自己回家
这个路上啊
怎么觉着都不舒服
哎呀这个肩膀怎么这么痛啊
哎呦这块肌肉怎怎摸着怎么都都已经肿起来了
哎呀我滴妈呀这么痛啊
这怎么周一怎么上班啊
啊受不了了
不行了哎呀
然后一想到自己要去医院
他就想到了自己去上一次去美国医院的情况
一接电话啊
那个预约热线
对面是一位拥有着班加罗尔口音的印度人啊
原来医院早就把预约咨询
这这部分的服务外包给了印度对吧
接电话的是一个印度班加罗尔的大哥啊
搬家
偶尔这位大哥呢这这由于时差的关系
早上刚上班怨气特别大啊
跟他一通预约呢也没预约明白
也没预约好
结果弄得他也不愉快
对面班加罗尔那大哥也不愉快啊
哎呀他就想
他就一想到上次的预约的蛋疼的情况
他就直嘬牙花子
我说去他妈的这他妈的他总让我阐述病情
我也阐述不明白呀是吧
我就还是找个小诊所吧
啊之前有工友跟我推荐了某某某地方
某某某地方有个小诊所啊
药到病除
哎呀看得老好了
真的有口皆碑
一定要去啊
然后他想也没想
开着车就去了
有人说这个不用预约吗
呃是这样
很多小诊所确实是可以walk in
他确实不用预约啊
有些小诊所就这点好
他为了和大诊所抢客人
大医院抢课就是他可以有就是没问题
你不OK你就行了啊
你直接进来我就能给你看
他就说这才对嘛
直接上来就能给我看啊
然后呢预约流程呢也很简单
护士就是问一下
他说问了我一下啊
问个约翰一下哪儿不舒服啊
他说我肩膀头子疼啊
这后面前面说后面啊肿了吗
肿了行了
足够了
你就在这等着吧啊他就在这个医院里面等
等了差不多一两个小时诶
见着大夫啊
这个感觉非常好啊
不用预约
一两个月才能见着大夫
只等了一两个小时
见着大夫
他约翰非常开心
你看这才是看病嘛
对吧啊
见着大夫啊
往往这种小诊所的大夫什么样呢
戴一副半框小眼镜啊
银丝边的或者是金丝边儿的对吧
穿个立领小羊绒衫啊
外面套一个白大褂嗯
下面穿一双呃
下面穿一双那个什么鞋呢
如果是在西雅图那边
就这边吧
穿一双那种防雨防水的那种小皮鞋啊
就是防雨皮鞋哎
然后穿个裤子一般是啥呢
范思哲的就是那种就是西装裤
上半身反倒是穿的比较
那什么也不是范思哲的那个叫什么来着
叫叫叫啊
嗯那个
忘了反正反正就是是是个牌子嗯
穿着这种裤子挺混搭
往那儿一站啊
一般是个白人或者是混血的
混什么血呢
黑白混血或者是白人居多
一嘬牙花子
什么问题呀
哪儿疼啊
哪儿不舒服啊
他说你看我这儿不舒服啊
这儿是哪儿啊
你来啊
你转过来
我看看啊
这儿疼
一摸一按疼吗
他说疼这疼吗
这也疼这疼吗
这也疼啊
都疼是吧
对都疼
大夫你看我还有救吗啊
有救有救有救啊
非常简单非常简单
来给你开医嘱
说说大夫
你还什么检测都没做呢
你看做检测不是花钱吗
哎呀我你就听我的啊
来拿着
有说这就完事了吗
啊完事了
开药去吧
有人说大夫这是什么药啊
他说你放心好吧啊
这个药你的医嘱肯你的那个保险肯定给报
然后那能治我的病吗
他说你放心
病
治不治的
先不说
你肯定是不疼了啊
我急人之所急
你明天或者周一准能按时去上班儿啊
但有人说那开什么药呢
一般就是止痛药
就你可以理解为很多这种小诊所的大夫
他就是个人皮
橡皮
就是他就是开张医嘱给你买止痛药用的
有人说不对
我在美国医疗体系里面待过这种小诊所
虽然能开出来开那种用强化剂的医嘱
但是你去买药的时候
实际上还是要审核
哎呀
你看看你看看
这就是对实际情况有点不太了解了
这种实际审核的时候
虽然你是小医院
小诊所开出来的这个这个这个这个这个药配方
但实际上这些大诊所在做审核的时候
在做配比的时候一看啊
这开我们家公司的药是吧
我们集团的药哎呀给他过了吧啊
量还不少
买哎呀
一开给开了56年的药
行啊来吧
有人能拿到的是什么药呢
听好了
我这里还是要纠正大家一个观点
就是有人说啊
美国人用强化剂特别恐怖
在街头买
我跟大家说一下
街头小混混那点量确实是不够看
有人总说南美洲走私那个量也不够看
美国作为一个3亿人口的国家
用过这个世界上七成的
七成的强化剂
兄弟们七成
全世界有80多亿人
美国作为一个3亿人口的国家
用过这个世界上七成的的七成的强化剂
绝大的大头听我说好
绝大多数的美国人吃的强化剂
都是有正规医疗流程进行检测
开了医嘱买到的合法的正规的强化剂
就是大家不要以为美国人吃强化剂
都是非法食用
No no no
不是的
在最开始阶段
绝大多数美国人吃到的强化剂都是正规医院
正规医药公司开出来的
有人说有多贵
非常的便宜
有时候能开出什么样来
奥施康ting oxycontton啊
美式康定不用
奥士康定是有的
维克丁中网丁
就你能想象的狠活强化剂他都有啊
我突然想起之前有个哥们去美国那边拔牙
大夫给他开的止疼剂
对有人说
那不是我们临终关怀才能用的药吗
我们说那个都都这样
你就可以可以用
对
这是对
随随便便就开是吧
来可待因强口铜就是个哎呀
还便宜唉便宜
作为一个28岁有工作
有医疗保险的人
他的这个药有时候单片药能便宜到什么程度
单片药甚至可以便宜到就一两美元的情况
就是综合成本下来的话
就说那这种小诊所这一下开门诊多少钱呢
哎它便宜
它非常的便宜
他主要是吃挣的那个是药片的提成
懂吗
就比如说一片要两美元啊
他提成能有八毛
这个大夫的提成能有八毛
你们懂吗
就是80美分
如果这个一片药是两美元的话
就是它可以把这个门诊的价格
检测的价格压到非常的低
就基本上不会出现甜甜圈那种
摸一下背5000多美元啊
就是他在这种小诊所摸一下背就大
差不多也就是四五百美元啊
但有人说那这些底层人
这约翰他不知道这是强化剂吗
知道那他不知道强化剂上瘾吗
知道那约翰不知道这东西吃久了会出事吗
不知道
因为他吃不久
还是那句话
他活不长
在他从小长大的社区里面
大家都吃他的父亲吃他的母亲吃啊
他传说中的爷爷奶奶好像也吃
他觉得没什么问题
我先说一下
对于美国绝大多数底层人来说
你给他说
我们现在开始吃药
几个疗程以后
你的病症会减轻
内部我们在干什么
在干什么
你的整个治疗流程要以年来算
我们逐渐的一波一波的吃药
一波一波的复查
一波一波的来来解决问题不行
为什么他撑不到那一天
他撑不到那一天
很多中国人意识不到
对于短生种来说
生病第一时间去医院治病是不可想象的
我难受
我请假去医院看病
对于很多短生种来说
它不能缺勤
我告诉你不能缺勤到什么程度
比如说一周五天上五天班给1000
那大家猜猜上四天给多少
记住啊
如果上一周班给给1000
就是上五天班给1000美元
那上四天班给多少
有可能是零
那倒不至于就是经常就是如果你只上四天班
就只有五六班
就只有五六百
就是差不多砍一半
就是他一天班都不能去
有人说不能请假吗
可以请请假
就当天工资没有
而且还按缺班算
那你觉得他能接受吗
绝大多数美国底层人都是不能接受的
感谢风之剑圣媒体认识老哥
打赏QQ私信找我找啊
熬一大坂府警察年度检阅期间
日本到现在还在用南部14手枪
这是老古董
西用在争用
这老古董
不得不佩服日本人啊
这和今天主题也没啥关系
我接着讲
那有时那对于美国底层短生种来说
那去医院主要是解决干嘛呢
你给我解决不疼的问题
就是你给我解决疼痛的问题
想把我扶起来
让我明天上班
你要保证我明天上班的时候
我这个胳膊能举起来
挺好
就是明天我上班的时候
我这个胳膊能不能举起来
能举起来
你就是盖世神医
举不起来
你就是假的
这就是我说的最悲哀的地方
有些人觉得啊
美国人底层人自甘堕落
他们去
不是的
他们很多人
很多人吸强化剂
仅仅是为了保住自己的工作
就大家千万不要觉得
美国人都是一些自甘堕落的人
美国人其实是非常要强的
他不能失业
他吸强化剂就是为了上班儿啊
就兄弟们
你们现在想一想
有人说哎呀
这中国实习贷款上班
你们想想
有的美国人他就是要吸着强化剂去上班
失业就死
有人说
那他老板不能通融吗
不通融
美国是一个展现善良
要被当作软弱的国家
那这种小诊所儿相当一部分大夫
他其实也不是来给人看病的
他就是起个安慰作用
哎呀你的病很小
很好看的
吃这个强化剂
你就不疼了
你就能看
大家还记不记得异客老哥是吧
说哎呀
就是强化剂加地塞米松
美国连地塞米松有的时候都不给
因为贵
连地塞米松都没有
印度的仿制药是很便宜的
所以在印度买地塞米松也便宜
但在美国不行
没用啊
很多这种小诊所会干嘛呢
买糖啊
干嘛呢
告诉你哎呀
回去吃那个药是吧
这给你两粒药
你先吃着
那不是药
那就是两粒糖
你知道吧
就大家现在能不能理解
为什么你玩的很多美国游戏里面
吃止痛药是回血的
在他们眼里
那就是我健康了
我只要还能工作
我就没有被狼群抛弃
我是一只健康的狼
我还可以捕猎
我还可以斗争
他不能露出一点软弱
否则就会被淘汰
止痛药止痛片儿回血太正常了
有人说不是有法律规定健全吗
唉兄弟
按照按照现行美国联邦法
美国应该是没有的
咳
你能理解我在说什么
不
我再强调一遍
法律是由人来执行的
懂吗
法律是要人来执行的
你走
那跟我规定规定的非法移民
哪个是按规定进来的
有人为什么有那么多润人破防公知破防
说讲师能拿绿卡
你的规定要是好使
那讲师连连连美国都进不唉
能理解吗
兄弟们
就是美国政府只能事后追认他合法
给他一个合法身份
因为美国处理不了蒋氏这种人
全社会都是就是结美国社会
甚至要给讲师擦屁股啊
我承认你是美国人了
给你个绿卡行不行
你当美国人吧
懂吗
对吧
而且要是讲师说我还考虑回国
那更加把那些想拿绿卡的人刺激的都刺激疯了
因为你们脑海里面只有规定
你以为中国呢
兄弟那是美国
你跟你光跟我说规定
有人说
有人说哎呀
你干这个活不符合规定
废话当然不符合规定
那不符合规定的事多吧
唉成天规定规定
你那规定好用吗
说起来讲师真的是非常美国的一个人
是就咋说呢
他抛却了大部分东亚人的这种关于规定
关于这个制度的这种莫名其妙的想法
就总总的来说
大部分东东亚人是被惯坏的
我就又想起你说你爱窝小故事里面你的那个
日本人他又觉得规定就是规定规定
我可以拿到你违反规定去要挟你
然而实际上大家无所顶的
对是啊
就是就是这样的
唉
就就很很很弱智
你们知道吗
非常的弱智
要多弱智有多弱智
就很多时候你你跟他们没什么好说的
就你你总说规定那规定规定吧
你接着规定
就有的人实际上不了解美国的运行逻辑
懂吗
他都不他他跟法不法治的都没关系
我我就这么说吧
他跟法不法制的关系都不大
他就是这么个身子
逻辑逻辑顺序也不是
这是放错了错了放这来了啊
等一下啊
嗯有的老哥要是能去那边
是那备用平台刷一下的话嗯
等一下啊
啊备用备用平台这边也有任务啊
那边需要帮忙刷一刷
那国内法学不成笑话啊
两回事嗯
国内法学人家喊的一套
你以为人家真信吗
人家是想要把咱们的法律体系弄得和美国一样
然后他就可以和美国的法律界人士一样
享有同样尊崇的地位
以及同样高额的收入
对司法你以为他真秀那个
唉他与其说美国是个法制国家
不如说是个送棍国家
你看到那些不执行的规定
它是用来干什么的呢
它是用来给律师创收的
我对我没捡回来啧
那有人说这种小诊所大夫
那不是什么手艺也不需要啊
他除了会开强化剂
什么也不会
哎那你就错了
这种小诊所
尤其是在某些街区的小诊所
绝活是非常多的
感谢黄金一老哥
当初我学医学
医患沟通
美国医生说总是去安慰
经常常常去帮助
偶尔治
偶尔去治愈
原有这个原因是这个意思是啊
感谢NICO的
去年摔伤腰部啊
诱发坐骨神经痛
左腿疼得整晚睡不着觉
医生再给开个波窝芬带
因开了假条
单位让我休了半个月
搁美国已经被开除了吧
是啊
那早就被开除了
有人说这种小诊所还有什么绝活呢
他们还有两个创收绝活
第一就是扣子弹
做外科手术
这种小诊所有非常牛逼的抠弹片做手术的
尤其是在一些混乱动荡的街区
有人说这么牛逼吗
对啊
有人说美国这个大夫不怎么看病人
对的
他们都是研究型学者啊
他们更喜欢研究疾病
懂吗
收集数据做实验啊
实践型的大夫实际上在小诊所是很多的
你别管我手法粗不粗棒
你别管我是不是你是不是他妈绿皮大夫
你别管你就说我给没给你缝上吧
你也别嫌我刀法不好
你就说切没切除病灶吧
小小小组手法粗暴
这块一会要讲故事体验
故就是你如果去美国的底层帮派社区
你可以看看某些帮派分子
当然了
也别盯着他看
他容易干你
你可以看看他们身上有一些非常大的疤
就是各个位置上那个缝的
就是简直就粗糙到一定程度了
There you
笑容也受过绿皮剧痛小子的治疗
有人说他们是怎么做手术的
来先先先打几百cc的马飞
先给他摁住啊
或者是先打纳垢筒
打完纳过筒再打马飞来给他摁
那奔凿斧锯
就你能想象的外科手术的东西嗯
他都有
来来来是吧
给你好好看看
有人说这是合法大夫吗
这也是合法大夫
这是合法的啊
有人那非法大夫看什么
非法大夫创收项目是别的
有人说这种这种这种大夫做这种手术厉害吗
非常厉害非常厉害
挺听好
不是一般厉害
是非常厉害
有人说为啥没有别的见的病人多
无他唯手熟尔对
见得病人多
今天帮派火并啊
死了几个
死了两个
受伤五个
这五个都运这了
便宜就他做手术便宜对吧
大医院可能收大几10万美元啊
在我这就几百几百美元
几千美元就行啊
一看哎呀
这不是我侄子吗
哎呀给他看一看吧
妈哎呀
这不是那谁谁
他拜甥吗
哎呀给看看吧
少收点吧
你就说你活没活过来吧
你就说是不是把子弹取出来了吧
有时候无菌环境怎么样
他也他最起码还有一间无菌手术室啊
首先第一大医院好
医院比较远
二收费贵
送小诊所便宜
你这太熟了
就是这种人其实手艺不错的
有人还有折扣是吧
那肯定的呀
这种人往往就能成为瓜哥嘴里那个什么的
凝结核
这种大夫实际上非常受尊敬
就你别看你别看他这诊所其貌不扬
他就是能把你救回来
有人活命
但扣生命上限
你到大医院
他也扣生命上限
你这就又想起之前那个呃
小红书还是什么平台上面的一个女的呃
他说他带孩子到国外去
孩子腿摔坏了
骨头从嘴里面钻出来
进医院第一件事啊
斯佩尼直喷喷他两下
完立马就不叫了
有人说这种大夫他们不怕被打黑枪吗
要是没救过来
一般是没人敢的
你把他打死
我们看病看什么对吧
救不过来的人多了
他已经尽力给你抢救了
这球都没进去嗯
有时候你怎么了解这些小诊所的
那你看就这个大夫他有救啊
救过来的
有的他有没救过来的
诶
你不是说他们手艺好吗
啊是这样
就是手艺好是一方面
问题是那个散弹枪轰碎半边身子
他也挺难救的
你知道吧
这手艺好
有的时候也救不了啊
这是后的散弹枪轰烂半个脑袋
黑帮还问呢
大夫你看看我兄弟还有救吗
卖钱吧卖钱吧
这种小诊所就会联系我们
卖了黑帮分子啊
就是我冷冰冰的兄弟
换成了温暖的美元
这种小诊所出之出产尸体也是非常稳定的
在一些街区里面
有人说他家属不来办葬礼吗
家属也穷是吧
他生前都穷的混黑帮去了
他家里大概率也不富裕是吧
这种地方上的这种小诊所的大夫
还起到凝结核的作用
就是他这个凝结核有什么用呢
很关键一条就是他能沟通这个社区的人和我们
就是你看我做榜是吧
咱们把是吧
可怜的可怜的孩子尸体卖了
挣一笔钱是吧啊
把冷冰冰的孩子换成温暖的美元
啊他做保是吧
他那那些社区的人不相信我们
但是会相信这个本社区的大夫
他做一个中间人挣一笔
我们出钱
那
我们就收走
有那他就做个中间人对
当然了
如果他也是那种研究型的人
他自己也想拿实体研做点研究啥的
那就另算了
他可能就自己花钱买了
不过多数时候他们会出掉的
比如说抽多少
那不一定看人看情况
看看他在社区的地位有多高吧
啊
嗯私信二维码挂了
OK我发个新的
别die啧
有人说那这种情况如果遇上了
遇上了那种不讲理的怎么办啊
你的意思是黑帮
黑帮觉得他要给他兄弟报仇
然后不希望尸体被运走是吧
这种情况有没有呢
也有
这种情况也有
但是比较少
有人说交税吗
那肯定得交税啊
那还用想吗
正规渠道肯定得交税啊
你们想啥呢
不正规的可以
正规的不行
有谁点的集合净土
我不知道啊
这有点地狱了是吧
希望这群死人能去集合净土吧
把友谊靠人不care
有人说是遗产税吗
他那个都已经不是遗产税了
他那个就是就是就是出售尸体卖的钱呢
就正常抽抽抽头就行了
增值税嗯
你说那这些医院还有什么创收项目呢
它是人体实验的集结点
大的医药公司会向这种小音所提供什么呢
打广告
人体实验的广告
他说从你这儿推荐来一个活人做做实验
我就给你提成的爱情
推荐一个年轻力壮的给你提多少钱
推荐一个年老的给你多少钱
推荐一个小孩给多少钱
推荐一个孕妇给多少钱
能理解吗
有人总问说底层社区的那些广告
那些那些人体实验的广告到底是发在哪
我怎么从来没看过
都是在这种小诊所里发出去的
都是在这种小诊所儿
推荐不同的人去
能挣不同的钱
有人总问我说这些底层社区的人学历也不高
知识也不好
他们怎么会信任这些大药头们发的医疗广告呢
很简单
这不是有内鬼吗
这些小
他们当地社区小诊所的大夫就会跟他们说
哎呀这个和这个实验很好啊
挣的钱多
唉也不危险
你们去吧
没有这群人
你们以为实验那么好做吗
有人说能成大器是吧啊
对有人说这算不算某种推荐信
哎他还真是推荐信
就是他们那有人说
那那个社区的人不会恨这个大夫吗
不会的啊
你是某某医生推荐来的
多给你点钱
啊某某医生推荐来的实验品质量高啊
我们愿意多给点钱
大药头们很喜欢底层的人也很喜欢
哎呀我们小社区的我叔叔没骗我呀
真的能多给钱
对
就是你们不要以为当实验品这种事就很那什么
就很地狱了
你如果找不到正确的渠道
你甚至拿的钱都不够
你不会以为大家同一批实验品
大家挣的钱都一样吧
不是的兄弟
你渠道不对
你甚至做当实验品
当小老鼠拿的钱都比别人少
对你还得说谢谢
哦你们以为这些狠活小诊所怎么挣钱
你以为真的是挣你那点的问诊钱吗
不是的
卖药提成是吧
卖尸体提成啊
然后推荐人去做实验品
也拿提成
这种小诊所这类收入是非常高的
Got to take your b
有时候整个一高达中介是吧
你某种意义上可以这么理解
战略全靠火力全开我
但是底层人实际上离不开这些小诊所
你就像那个约翰一样
你就你先别说治没治好
你就说疼不疼吧
不疼啊
对不对
那就是好啊啦啦啦再说了没有
这些人做中介
他们也一样要去卖实体
去试药
去做实验
就怎么说呢
你也没有办法对吧
哎
那有人说这是这还是合法的呢
对兄弟们
我刚才说的这些都是合法小诊所
这些都是合法的啊
上面这些东西都是合法的
别怪有人说这是合法的
对我刚才说的这些狠活都是合理合法
常规操作乐乐太摇摆
节奏和音乐入侵了血脉啊
穿刺的战歌
有人说那还有黑的呀
那你看哎呀
我力全不开
那你以为呢
有人说这是合法的
都这样黑的
还怎么挣钱
你告诉我很简单
提供堕胎
第一提供非法堕胎
提供非法堕胎
哎
强上了
或者是被人强奸了
本周堕胎又不合法
那怎么办
找这种黑诊所非法的
就他们有堕胎
有人说他们堕胎手术很手艺很好吗
也不咋地
但是总比晾衣架强
那是真正意义上大铁棍子
佟主任
我告诉你
大力出奇迹
我告诉你啊
这种就比较贵了
有人说
那这种生意他稳定吗
非常稳定
因为大街上
尤其是越发达的州底层社区里面
非法非法移民也太多了
被强奸的是吧
出去卖的
怀孕了的特别多
有人等他这小诊所有什么特点
就是便宜便宜
你说你在一个堕胎非法的州
你先坐飞机飞到一个堕胎合法的州
再去堕胎
那个时间流程还有金钱
你花不起
那怎么办
找黑诊所多谈
此事在黄石中亦有记载啊
黄石里面那个演的其实算是收敛的
香丽丝大姐只是说被拉到了一个呵呵
乡下诊所里面给剁了
然后就再也没法怀孩子了嘛
是
嗯那还有什么呢
就是
黑帮内部火并呢还能去合法的诊所
有那种跟警察对放的
被通缉的是吧
军呃这个美国这个军民鱼水情你们也了解对吧
警察对待底层帮派分子和帮派分子
对待警察都是什么态度
你们想一想是吧
跟警察对射逃跑
但是受伤了的人也只能去黑诊所啊
美国警察也喜欢突袭黑诊所啊
就是很多这种黑诊所的
这些大夫都是警察的线人
满地的苦能理解吗
失恋了
无名
有说美国普通医生待遇如何
待遇非常好
一年五六十万美金是少的
你实习也有二三十万
正式医生五六十万
如果你再高
你如果再厉害一点
年薪百万也不是梦
一句话中的爱对去这种黑人所啊
尽而且你们知道更搞笑的是啥吗
很多警察也喜欢去黑诊所
你说警察也喜欢去黑诊所对
首先便宜他便宜不上班
被被被歹徒打了
是要自己花钱治了
你不会以为警局出这笔钱吧
就是他也不想被辞退
就是更恐怖的是什么
更搞笑的就是警察和黑帮火并完
两个人可能就就在一家医院做的手术
你踏入眼中无
那你以为呢山河万里
你头发扮不
你说那美国警察的保险不报销吗
报销照亮众生
首先如果你去正规医院
你就有记录了
在灰烬中看你的受伤情况进行评定
他要看是不是要辞退你
还是把你退居二线
很多警察是不能接受被辞退和退居二线的
那会导致他没有收入或者收入锐减
去黑诊所可以免免除这种检测
你懂吗
有时候警察工资高吗
很不幸很不幸
我这么说吧
在美国绝大多数地方
警察并不是一个高薪的工作
有人说拿枪跟人玩命
还不是一个高薪的工作吗
很不幸
就不是
呃且是他们那个学历水平和知识水平
能找到最好的工作
有人说
有人说警察工资能有多高
也就是5000左右
5000多刀
税后4000多
就那可不是中国警察
中国能有我我我抛开缉毒警不谈
绝大多数生活在城市里面的警察
一年到头有几次拔枪和匪徒对射的经历
美国的警察
我不说
天天吧
隔三差五就要拿枪和人拼命
就给你四五千块钱
就兄弟们
我问你
我现在要你拿枪跟人拼命
一个月就给你四五千块钱
你干不干你干吗
不是美剧最喜欢的反派
就是收了黑钱的黑警
对啊就是你说他是不是中产呢
是中产
一个月四五千刀标准中产了
那又能怎么样
那又如何
天天让你拿枪和人玩命
你玩一年行两年
刑10年呢
20年呢
30年呢
你的岁数在增加
你的生理机能在退行
你的危险程度没有变
甚至还不还更更危险了
你哪怕你的精神状态也就越来越差
你哪怕升到队长
是你升到小队长之类的
一个月开五六千六七千能怎么样
开7000美元就能让你去玩命了吗
你们想想
如果给你开7000人民币一个月
让让你让让你去和人掏枪玩命
你干不干
对吧
不是玩了一天命
两天命
是玩几十年的命
美国很多警察也是怕伤退的
就是哎呀你残疾了
或者说哎呀你受伤受的很严重啊
啊根据这个根据这个伤情鉴定
你不能再当警察了
或者说你必须只能退二线了
那你的工资就直线下降
你的生活立刻会垮塌
诶老爷我补一个点呃
各位看B站的那些美景视频
大部分结尾都是他的家人为他发起的募约啊
对为什么还要募捐
哈哈哈哈也无所谓
而且就是其实之前就经常有
也不是经常有新闻嘛
之前有一个新闻给我印象特别深刻
一个警察
然后这哥们儿呢呃在拦犯人的时候
把犯人靠边停车了
突然有一颗松果掉在了汽车引擎盖上
哥们儿吓崩了呃
把弹夹清空了
哼就其实那种精神状态你挺能理解的
啧
就玩命
时间一长都这样
有人说7000美元差不多是5万人民币了
是哆啦A梦吗
你有任意门
白天在美国赚美元
晚上回回回回中国花是吧
什么脑子
7000万人民币也不够啊
大哥7万7000美元
在美国他就是7000块钱
你想啥呢
而且况且是税前7000
你税后拿不到七千六千来块钱吧
经典经典换算
卧槽那个没有
只有像我家楼下那个老DER儿
唉
人家领着退伍金靴啊
然后人肉身在这个这边投靠女儿
人家能享受到你口中那个状态
一个月1500美元哎
在他原来住的地方也就刚刚够养护他那个房子
然后到这边来
整个人爽的飞起
哎呦我天他妈的挣美元
花美元咋的
美国警察有哆啦A梦是吧
他他他挣7000美元
他还人中国花人民币是吧
我的妈呀
My friends
唉这就不要骗自己
唉那个老爷
我补充一点吧
就是美国的警察
他雇主都有谁啊
美国警察你们一般在美国看到警察
他不会用PRISE这个词
他会用睡粉
然后一般睡的雇主有谁呢
你们那片区的那个街道的HOA
可能是他的雇主
然后你们那区的那个apartment的那个所有者的
那个公司可能是他的雇主
然后可能你如果运气好
那个区他可能有一个监狱啊
对了之前老威也讲过
美国监狱是创收的啊
那个监狱他可能是这个舒服的
雇主
是
it's me exclusively to your dem是啥
希大帽子对希大帽子叔叔没有优待吗
搞点福利有优待啊
那点优待不够
兄弟他不是没有优待
美国警察的福利特别多
但是架不住医疗财团不做人
不是没有福利
我先说一下美国警察的福利不少
但是不够
在医疗财团的天贪婪面前
你的那点福利什么都不够
就说实话
什么福利能让你去玩那个命啊
Always be my friend
有治安福利能让你去玩那个命
有时候小镇治安官待遇怎么样
很一般
如果你说就是那种几百人的小镇那种治安官
一个月也就两三千块钱
嗯就啥优待也给你
免不了几10万美元的那个贷款
嘶有人
那这种黑诊所还有什么创收项目呢
改良配方卖药
黑诊所还有一个好处
就是它可以让我们这种我们这个行业的大
这个科目的大学生去打工
给他打黑工
你学什么的
学生物的
他学化学的啊
挣不着钱吧
给我打工吧
来小诊所打工干嘛呢
你就是你就是护理科吧
你就是妇产科吧
有人说干嘛上手吧
兄弟们配药吧
啊啊做手术吧
有时候我才学解剖
一个学期没关系
足够了来吧
有时候有实神他妈实习证明
那他当然他妈没有实习证明
那能有实习证明吗
他自己都是非法的了
你还跟他要直接证明对
哥们儿
你见过犯罪团伙给开实习证明的吗
有人说学化学的干嘛
你看你不是学化学的吗
这个黑衣呢再教你点制药的知识是吧啊
教一教你
有人那骄傲之后干嘛呢
做药片啊
有人说做
有人说做什么药片呢
嘿那你说做什么药片呢
他们会帮黑帮改进配方
他们会帮黑帮改良那个那个那个那个剂量
懂吗
那有时候那不是当厨子吗
哎
就是他们的老大那个黑诊所
那个医生是是厨子
他们还不算他们做
算厨师学徒
有人说这种小作坊是不是吓蒙的
对他们才是这句话的原因
就是小作坊他下猛的哟
啊
有人和老白做同事算是吧
这就是黑诊所
黑诊所创收的方式比正常小诊所害害还多呢
有人说这种东西也能学得会吗
能学得会
实操上手很快的
看那老祖宗
咱们那个商朝人搞出来的那些个汉字
还有那些个记载
就再蠢的人
你切他百八十个
他也知道怎么切了
感谢JEK魂环
大概也能当实习证明了吧
是感谢siri devil
很好奇美国警察能不能比留个啊
全尸一般能留全尸是吧啊
警察还是能留全尸的
有时候有点心动
怎么了
我劝你别心动
嗯临床医学233学位在读
我国医疗单位和诊所自配药物制剂
需要省级以上审批
大哥这是非法小诊所啊
谢谢感谢库尔马库尔啊
库马尔
我要怎么平复自己焦虑和愤怒的情绪
转向自己的工作和生活
好好吃饭
好好玩
女儿好好睡觉
有人说我我抠我抠子弹
当绝活也是是吧
收来的尸体够多
在学校里面扣的够多
你就知道怎么扣
我最常见的哎呀这个这个这个这破碎弹片
裸体扭曲的弹片
它它刮在肉里
它它揪不出来瓜肉
你看
哎黑卡SAKI
我要给你扣SA
你去看我的B站私信念一下吧
老哥我B站私信5万多条
我看我啥也看不见
兄弟我啥也看不见
我私信是被曝
我我我我找不着你的私信
懂吗
老哥我不是有意的
我找不着
让青春深感谢
该换名了呢
我要百万粉欢乐
恭喜恭喜啊
变成白发
那我们说那这这这种非法小诊所儿多吗
非法小诊所其实一点都不少
尤其是在黑帮横行的底层社区
感谢憨憨中老铁老有个问题给黑帮改良强化剂
不会越改越纯啊
后期不是完全没得改了吗
哎呀他们会混合
会换别的呢
你放心好了
你以为以为就永远不愁感
咋来的
嗯啊终于卡出来了
感谢小小轩恶搞之家
小马哥的反杀
我也看了斩杀线
顶多和老美警察的境遇
感觉希腊普通人有点像视频里的啊
等会儿啊就这没讲完呢
想起啊
真的哎
有人说那美国
那美国这种小小的黑诊所也遍地都是
美国警察就不准备取缔他们吗
啧你看他自己有趣
首先呢他希望冲到一个贫民窟去
取缔一个当地凝结核的大夫
而且自己的警
自己警局里面有很多警员
甚至在这个小诊所里面做过手术
你想把它清理
你准备怎么清理
冲进贫民窟一通横扫么
你准备你你你你准备怎么干
你不会想当然吧
感谢跑团的黄瓜
恭喜百万粉
可以谈一谈老美的牙医狠活吗
可以这就是我要说下一个狠活
就是非法小诊所
还有一个创收项目就是修牙补牙
对于那些没有医
没有牙科保险的人
想修牙补牙
可以找这些黑诊所
有人说黑诊所黑诊所也能补牙吗
可以啊
它便宜啊
而黑人所要缴税吗
都要缴税
真的
感谢黑卡
Thank you
小时候看个电影
就是讲一个老太婆在美国开黑医院
另外老有我看我QQ私信弹你了
私信也好几万
我看不着
是不感谢二哈
爱三光
那那梅奥诊所的大夫
都是这种小诊所练出来的吗
那不是由于他们太有名了
他们也有足够的人给他们练
Listen better
Listen b
嗯我QQ我现在看一眼我QQ多少
哎呀也不多嘛啊
1万1189啊
刚啊八一千
我这个我不会录屏
反正对
我现在看就是从1万1
1万1200就涨的太他妈快了
我这我这个数字它它它每秒都在变
我不知道我
我已经放弃了
兄弟们
我已经放弃看私信了
就是也不叫私放弃了
我一天最多看个几百
我一天最多看个几百条
但是他这个增速
这个这个增速已经远远超过我的心理预期了
我实在是没办法了
兄弟们
你们给我发
我也看不见啊
我给你们看一眼
就我
我实在是没什么好办法了
他长得太快了
这你们看看吧
我这已经是把所有的群聊都给
就是不是我的群聊
我开免打扰我的群聊给关掉
1万我我你给我发私信
我也看不见
我没办法
你发我也看不见兄弟
有人说啊
你好
你怎么不领红包
我领不着
我也不知道你发红包啊
我看不见
我看不见兄弟
这跟地斗士攻击差不多吧
我真的不是不想读
我是我我我没法儿读
我不知道怎么读
我就一张嘴
好奇黑真说怎么麻醉人均关公吗
还是血浆
哪里来的
这都是有黑事的兄弟
麻醉品呢他自己就能做
感谢蒙大将军怒干摇滚熬夜
亚洲体质跟鳌拜鳌外女孩匹配吗
一样匹配啊
都是都是晚期智人
你为什么觉得黑诊所会缺麻醉剂
兄弟
你把美国当成什么国家了
人家最不缺的就是那个
你为什么觉得美国会缺麻醉品
我的天哪
感谢black division
黑暗很多叔叔自己就是帮派的
另外装备自费
除非富人给钱
否则都是ALEX线蹦迪
斩杀线蹦迪吧
都不是爱丽丝线了
大声大
有人配帮手也是我毒啊
你配1万个帮手给我整理出来也是我毒
你觉得我读的完吗
感谢躺平百万小耗子老爷根管治疗有那么疼吗
我暑假补了四根根管
没打麻药
感觉还好
老老哥是是条汉子
感谢水泥封心
标号最大老牛
我听希纳黄奕帮派中
以中医搞这种黑诊所或者白诊所
很有说法
这事是这事是真是假
这是真的
观察到
能讲一讲吗
华人黑帮这种诊所是很牛逼的
他们好多是学中医的
就是只有中张唐人街的中医黑诊所
最像诊所
有人说让AI读
AI读效果是吧
抢我的话在直播间
而且你们也不乐意听
跑着人直跑
感谢威瑞斯
希腊的医疗是怎么发展成现在这样的
明明有能力治好人
但是不治好是不治好
能榨出更多吗
首先他们把病人当研究研究对象研究
其次呢让你不疼是最关键的
哪怕合法的也是他治病
先另说
先让你不疼
这是很典型的短生种症状
就是我的生命周期太短了
我很难跟你去解释
也不想去跟你去治这个病
你就给我开点药
让我不疼就完事了
我祖父也没活多大
我的父亲也没有活多大
我大概率也不会活到那么大
你就给我上强化剂就完事了
黑诊所补牙便宜吗
黑诊所补牙特别便宜嗯
跟动辄大几千美元
五六千美元一颗的牙比
黑诊所一颗牙也就收个五六百
有人说那补牙的材料哪儿来呢
从墨西哥走私
华人诊所也有这些东西吗
也有
各位各位看那个各种希腊的电影里
一旦涉及到哎
我推荐你去某个那个呃黑黑衣那个黑黑诊所
就是如果是推荐的
大部分都是这种比较好的华人
真就是你一进去就会发现里面是个华人老头
包括那个那个那个什么哦
对啊
他说这个这个老头可在黑市可有名了
一旭是个中国老头
是对
那那老头就怎么说呢
一开门我说里面咋坐了个老中医
哼就就那个形象
有人说这个歌我总这这点的歌是不是今天点的
这是上上次直播点的歌
今天才放到啊
这是上上次编的歌才放到才放到这
大家就别别太那什么了啊
你今天点的歌
下下次下或者下下下次能能能听着就不错了
感谢燕窝家的小燕子
不懂就问黑诊所怎么缴税
黑人说怎么缴税啊
自己申报自己申报
有人说那报假的行不行行
就是等到那个税务IRS找业绩的时候
他们会说啊
让我康康哪个小可爱有问题
你别被他逮着就行
天天风雨还我中华
让我心中装秦汉
梦回大唐
画牡丹嗯
感谢puppy yours
赛博朋克边缘行者给大卫啊
安斯安威斯坦也是这种嘛
差不多
最后给一大堆药也是写实的
很正常
唱出江夜未央
稳定弹幕黑
这都没问题
你就你就等着ARS缺业绩的时候来找你
就行了是吧
让我看看哪个小可爱在我这放肆
是一把抓住轻客电话
想感谢尼玛花花羊驼给熬夜报个喜
注册电气工程师过了
你的季表有效了啊
感谢啊
感谢老哥夸奖是吧
也祝你考上了啊
老哥前程似锦
加油
有人说有人说他这种小诊所草菅人命是吧
两头吃
那底层人也信任吗
底层人还真的信任多少年
你别管他是不是让我不疼了吧
神医你说他收费是不是便宜吧
神医收费又便宜
又能让我不痛快
还能帮我把子弹取出来
这不是神医中的神医吗
草古龙是黄鹤千岩连一川一水
你就说是不是神医吧
船无千一万有1万
这徒啊
他没得选是对
有人说他没得选
是对没错
没得选
便宜吗
大雪飘在漠河边了
随机点
感谢是沙利叶
那IOS怎么遇到查到有问题呢
你是不是搞错了什么
他是把你抓过来
让你解释有没有问题
你解释不明白
你就是有问题
他们是自由新政的
就是他可以假设你先有问题
他让你解释
你想啥呢
你以为你以为人家是名侦探柯南
搁那给你找证据呢
你得自证
人家把你逮过来
让你自证
感谢塔科夫的魔王艾迪尔
所以希亚的中医诊所是那种很强的实践派和
下药猛的火神派医生吗
算是吧啊
感谢文毛九
那华人帮派小诊所用微信支付宝支付
美国税务怎么查
你猜猜美国是人
现在税影为什么烦
就是你走你走
国内的支付体系他查不着
他很烦的
你知道吧
感谢黑ISAKI哦
你真想送干儿子来老中读书
推荐中国矿业大学
全中国少数外国学生和中国学生
完全一个待遇的学校好嘛
感谢H2G1
我要我也想问一下
小诊所能开抗抑郁药物
里面的有含有强化剂成分吗
额不一定含有
但是他们可以开ADHD那种是吧
可以HADHD那种可以
嗯有人说那不是有罪推定
哎呀你说什么呢
什么叫有罪推定
这叫正义执行
兄弟
IRS不是九吗
老A我给大家稍微解释一下
就是大家别忘了希大是金融立国的
我们国家现在在做金税四期那套东西
ls s很多年前都有了
你是什么行业
你在什么地方花钱
他所有人都有一个大概的数
陈震就是这么被抓的
那我们现在抓城镇这个技术
老美大概2000年出头
他就有了
他想抓你太容易了
对就是他大概算算合法的
应该交多少税
你交的数不对
让你解释
让你解释为什么差了这么多
你自己你自己就是吧
你自己解释明白
后悔已一做
有人说那个支付宝和微信为什么追不着
他得接
就是除非美国低头
说我你能不能把你的金融系统接
就是让我接一下你的金融系统接进来
对啊我我可不可以
就是啊中国说行啊
来吧
把数据都交过来啊
让你接你把数据都交上来
我让你接
那那那那你比不比杀个金融家还难受吗
那怎么可能是说让我看看
感谢抽象派爱神哎呦
我推荐中国矿业大学旁边的中国地质大学
因为我在中国地质大学
中国地质地大过去受地大当年少读
没读上纯纯和尚庙
我天
嗯招生办来抢人了
你说那这些小诊所还有家庭医生
比如家庭医生和小诊所是什么关系呢
是这样啊
小诊所不一定是家庭医生开的
但是家庭医生一般都有小诊所
嗯感谢超级拼装大头哎呦你好
我不太懂医学
请问牙医要给人补牙
牙齿不够
能从高达身上取下来装上去吗
哼我可没说啊
我可没说
这是你说的哦
哥我可没说呵
有些话我没点出来
你点出来了
那就是你说的啊
你说的华盛顿的假牙
老爷听说唐街那边开始是用人民币付工资
这种i is也能查到吗
现金也可以查
你不你要走支付宝
那那也查不了
老哥你说的啊
这可是你说的
我可没吱声
死收回收死人牙也是个产业
要不看你们不看纪录片的吧
华盛顿的假牙咋来的
有人拿牙粉是啊
那那那牙粉怎么来的
At the snow on
有说假的真牙是吧
我可没说啊
我也没说感谢
没有名字可以用了
我认识一位华人
发现他的观念就是要及时行乐
是不是也是被美国短生种这种观念影响了
对我还能年前再来一期温馨故事吗
上次没听够
可以
前面那哥们矿大零七级老学长
求你了
还不够光棍吗
来个养女行不行啊
哎呦我天感谢一夜秃头熬夜啊
这个多感谢
动手就改名老爷
现在收的也要交税不
你这不是废话吗
有时牙粉是真牙的还是假的
有真的有假的
嗯就是假的真牙
就真的假牙和假的真牙
反正你选一个
那这真就是真的假牙和假的真牙
反正你得选一个嘛
那不然呢
我们讲过
这就是家庭医生啊
家庭医生
我先说一下哈
就是小诊所不一定是家庭医生拥有的
但是家庭医生往往都拥有小诊所
就大概是这么个逻辑关系
那家庭医生是干嘛的呢
家庭医生就是最基础的全科大夫
嗯啧你说你没有行动力了
他可以上你家去啊
给你看病
有人说那和小诊所区别在哪
就是家庭医生有的会给你玩点狠活儿
感谢bad boy
完了一个月前肚子疼
去去家边上医院确诊胆囊炎
打个一星期消炎药好了
如果放希腊要多久
先吃先吃药
先吃强化剂顶着
然后等检测
差不多等个一个月
两个月检测结果出来啊
就是差不多流程我都讲过是吧
感谢王道阿
偶记得之前说过抗生素会滋生黑帮
那华人外资啊
外资设厂专门斩杀线上的人
做员工加职训加驻地也会滋生黑帮吗
一样的老哥
一样的感谢夜晚
恭喜华为等嗯
一直没录上
感谢无奈
666不见不散
葛大爷说到悉达学会享受生活
算是学短命种的人生观吗
算是呢
再给你们说个吊扇的
他们医院没啊
隆胸隆臀都被自己的新闻报道出
用高达的部件是
感谢恭喜老爷百万粉
这期我挺像个挺狠活儿
带我开开眼界
嗯完了那红脖子一家几个人去华人街工作
微信支付
在华人街用微信买杂货行得通吗
一般人家是不会的啊
他们也怕被骗
感谢摄影道长老师
我不是老师
我想做一个中国古代兵器数据
去希腊做数据是不是很标准
大概需要多少
你要做中国古代兵器数据去西方
我的意思说那用那边的素材啊
那倒是可以感谢乌梅巴洛西影老爷
你给IRS报过或者是围观别人报过
我帮别人报过很多次
他们申报表大概啥样
能一键代入吗
代入不了IRS的申报
是我见过这个世界上最畜生的东西了
最起码是最畜生的之一
那个复杂程度和纷繁眼花缭乱的样式
哎呦我的天太多了
说白了没打算让你真的弄清楚
是感谢向日葵
不能攻击太难了
完了我单纯问一下那种只有一个人去西
大家人都在美国
一般算哪个情况
那不就是我这种吗
要么上学
要么上班
感谢那不就温州小老板嘛
人家鬼精鬼精的社保
人家都一直在缴的
是感谢彬彬
欢迎大家去IS网站上申申申报税收啊
有中文直接上
比国内的网站还流畅
是的软件那个服务器是吧
然后感谢霍迷
请问西纳警察行政休假工资只有基础工资吗
基本上
有时所以北美税务精算师工资高啊
那倒是那不是一般的高好吧
Only one more day
love life becomes slowly passing by啊
还有
我再跟大家说
就是这种家庭医生
他是他
他和小诊所还有什么优势呢
他给你带点狠活狠药
非法药片太容易了
懂吗
他很容易给你带点小东西的
感谢
伊德故人
目前在西大提供来看东大看病加旅游的生意
有没有搞头
有机会合作吗
肯定是有搞头的
而且现在搞的人并不少啊
感谢经过梦回
是真的吗
这是有新闻报道的是吧
儿童套餐里真有儿童
有人说那家庭医生和狠活小诊所
他们还有什么区别吗
哎我跟大家说一下那些没有诊所的家庭医生
那些自没有自己诊所的家庭医生
他们流窜于各个社区
经验更丰富
并且与此同时
他们还有一个绝活
就是他们有点像江湖卖药的假郎中
就卖假药的郎中
江湖郎中干嘛呢
推销大力丸
推销他这个神药
有人那不也是卖强化剂吗
哎他们比卖强化剂的还多一个活儿干嘛呢
他们喜欢去健身房
你们猜猜那群人用的尖头顶尖尖的
那些人用的兽药都是哪来的
感谢白帝剑仙老爷
这次回来后还会去西大看你的教子吗
会呀有旅游签就行
感谢吴九黎
他们那边的税务本质上是不想让你搞清楚报表
是打算把人丢私人监狱去卖钱吗
某种意义上是的啊
就是这种家庭医生
他们很多时候会兼职一个活
去那些喜欢健身的人
他们打出的服务是啥呢
给你量身定制你的肌肉增长计划
懂吗
什么就是配九宫阿关
你说正规买贵
我我没钱
我是个底层人
我他妈想吃健身的苦
不他妈想吃那个生活的苦了
我要练得一身肌肉
当健身网红
但是我钱兜里又少
怎么办
找这种家庭医生给你配
感谢梅香咸鱼寿司
年终一个公司中层和我说
东纳消费税搞希大S是服务部门
你可以禁止你的税不能用呃
税不能用干啥
那纯扯淡了
感谢唐斯峰
换个高达牙齿
知道自己用的是高达吗
最好别知道
感谢房蒙杜建初
我还记得看过视频
说国外还有毛高达金牙是自己炼金
给自己整中毒的
有啊普遍谈不上
但是是有这种狠活的
一缕风
都为你的夜寻脚步声来接雪情天啊
这种家庭医生往往会成为什么样的人呢
他会成为几个这种健健美的人的这种私人医
私人医生天天就是给这群人配各种药
不在给你各种狠活
斑驳的岁月很挣钱
感谢叶精灵me
一继异客印象之后
上中克里斯也梦幻联动
我诗画间就是有人问哎这这些健美的人
他们的药是哪来的呀
几很多都是这种家庭医生来的
你们懂吗
炽燃起夜过眉间
我这一缕披风不落写的
他有开药权
他能开出药来
然后他们还怎么挣钱
他们是偷偷收集这个吃兽药的
这个人的各种生理数据
然后把这个数据再卖给药头们的眼
药头们有什么最强最新最猛最最最夯的狠活
狠货就给这些家庭医生推荐说
哎你去推销
你去向那些练健美的人推销啊
我给你提成
然后你一定要监控他的各项数据
把数据再卖回来给我们
拾忆画
从前醉心命并肩
多少柔情难却难填
感谢长浩红迪
看到很多非蜥蜴
希腊人知道白药就是小诊所带来的当兽药卖
是啊感谢老快
我之前在多伦多肛周脓肿就去的华人小诊所
500刀小手术
不打麻药硬扛去唐人街买到
买头孢
是好多人都这么做
感感谢一枚狗粮
IOS这么只手遮天
内部会有监守自盗的情况吗
什么叫有监守自盗的情况
人家就是人家是人家自个儿的
不存在自盗的情况
好吧
感谢青山豪叔
在三三在是33年前
我两岁的时候摔断锁骨
被广州赤脚医生拿铁丝一好
收获一菜鸡
一篮子鸡蛋
六岁的时候在香港喷鼻血
排急诊12个小时
棉棒一蹭收2000是呢
不敢与年寒
如今再哎莲哥
我这双月千年不能都为你的感谢啊
Fire dress
美国报税找国内会计能报吗
国内有些代报税的公司非常便宜
一个月百十来块钱
美国那个得专门学过
美国的财会
得专门学
这高达真养人啊
用途很广啊
浑身都是宝
是
然后我接着说这种这种医生
他只要经历的这种脑袋尖尖的人多了以后
这些家庭医生有的时候自己也会变成蒙多
他他实际上给太多人试过药了
有的时候他就给自己也用了
感谢1842来迎来战神
比家庭医生出狠活的典型
不是迈克尔杰克逊
六人行里的钱德勒
这俩都被家庭医生整死的
那个是私人医生
不是家庭医生
感谢龙龙卷烈风暴
成为最近最霸最猛最哇的大蘑菇呀
有人说
那这种家庭医生还能看什么病呢
啊还有一些给打黑工的人看病
就是家庭医生
很多时候是游走在白色和黑色之间的灰色
很多时候美国那种用死同工的呀
用过童工的
或者是那些黑帮的人
或者是什么那些非法的非法移民
他们不敢去正规医院
怕被发现就找这种家庭医生给他们去看病
那套路就差不多也是给开强化剂啊
去吧
用这个吧
强化剂用上就不疼了
你就能接着干活了
挣钱挣钱
把你女儿从黑帮赎出来
感谢盐水水源老爷
我看一个老美博主说
美国医疗补贴停了
但是2020年报税时要把补贴还回去
大概1万刀的话
这是真的吗
有一部分人是的
有一部分人申请到医疗补贴了
申请医疗补贴就得还回去
申请学贷补贴的也得还回去
感谢优秀的纳尔西亚
现在有没有底层观察这方面
猎奇旅游业的
不知道
虚空下的银月
i is is员工在西藏
听说被大部分人讨厌
怎么可能不被讨厌呢
感谢乌梅帮我TTJ震怒
TJ才是服务部门
咱家是只对增值部分收
小个体是个体户还是有免税政策的
感觉向日葵不太不能攻击
太难想到个地狱的
会不会有的药
就是从阿诺高达身上回收的
这些吃这种九文八冠的药
吃死的那个尸体其实还贼有劲
其实还挺他妈有研究价值的
直接拿尸体炼药的话
其实一般不会因为这帮脑袋尖尖九龙拉棺
那些药本身代谢速度其实挺快的
就是他本质上激素啊
激素这个东西用完之后
他自己会失火的呃拿他们炼药不现实
感谢C大哥
美国这么新教拍传教士这种美剧没问题吗
没问题啊
经典妈妈呀
太敢拍了
这就是资本家
他能把自己的优黑点都拿出来给拍拍
拍成电视剧电影挣钱嗯
这经典东大哎呀
太他妈敢拍了
怎么唐完了给这群
人家是在向你炫耀呢
哎我拍出来又能怎么样
你也不能把我怎么地
感谢辣鸡sir
感谢老友体育课
几位老哥科普
想问一下
还有比老梅更老美更阳光的过年吗
那非洲大陆上有的是
比如说呃
欧南美洲也有
比如说海地是吧
感谢一个普通人
也是有18层的
完了最近刷视频全是办签证移民的
你坏了
他们的生意开始网上发地了
正常
感谢哥哥的问号
老魏之前小偷套餐
我在淘宝买了精精致粉末
自己来配
除了Q10
每平均每天配个2克
怎么样
一克就够了
感谢时光支持哦
你觉得OpenAI今天宣布推出chat GB t
健康会不会造成整会不会造福整个完美底层
不会的
我坚决不信
感谢nirvana啊
NEVANA你我前年急性胆囊炎住医院手术取啊
取胆前后七天出院
账单2万出头
全报销
没花钱
对东大帽子的保障还是很好的
完了我妈回国跟我出去
跟我妈朋友回国跟我妈出去
希腊家庭医生温柔至极
还给看病
他们发各种食品券
这是什么操作
这不是常规操作吗
西啊西大的家庭医生非常温柔的
非常温柔的服务
可好了啊
不错呀
是真的呀
食品发食品券也是真的呀
他说的都是真的啊
具体怎么好
让他移民
快让他移民
感谢董方啊
老外美国医生有可能家额家庭医生
小诊所医生
黑医生
诊所多种集于一身
或者身兼数职
可以啊
没问题的
这完全没问题
身兼数值不太正常了吗
美国家庭医生非常温柔的哎呀
可温柔了
收费又便宜贼温柔
记着记着买他的
一买的多买他给你推荐的药就行啊
就当就当就当回馈了啊
My breathing
I traveling
感谢miss tin
虽然我觉得人文限制了科技发展
但是看到希娜还是觉得啊啊mother法啊
是
那家庭医生感觉得限制也就限制了吧
嗯有时候家庭医生还有什么用呢
有一些很牛逼的家庭医生
在社区里面专门给老大看病
老大不敢去诊所
不敢去医院
怕受怕
是被人枪击
受伤了怎么办
叫家庭医生来叫私人医生了啊
穷一点的老大小帮派就叫家庭医生
有钱的有自己的私人大夫
感谢森什么
你好啊
因为各种原因
有两把刷子的中医
从东大到西大
他们在那边过得会怎么生存
发展到这边就是黑的黑衣
要不然就得考试啊
考美国这边的中医认证
如果考过去的话
那就是正规中医
考不过去就是黑医生黑黑诊所哟
这不就是卖保健品送鸡蛋吗
你以为呢那就是啊兄弟
这又不是什么商业秘籍
全世界哥们都这么干
有人说我找家庭医生给我诊断
完了出我诊断结果说我是某某病
我一我
然后接下来干嘛
接下来就是给你开止痛剂
还是你想看病的区别了啊
你说我这个病必须做手术
那就乖乖去医院是吧
你剩下后面的钱省不得
然后你说我想那个我想用点强化剂啊
家庭医生也可以给你开啊
没问题
就是看你怎么选吧
有时候就不能给我好好看病吗
那你看好好看病
那不是钱钱闹的吗
那不是这俩钱儿闹的呀
一年更是啊相思悲伤
有人说小诊所不能做手术吗
可以啊
小诊所可以做手术啊
没问题啊
还是我的那句话
就是
他是小诊所
他只能治疗那么几科儿疾病
除非你的疾病正好对口
而且我都说了很多小诊所挣钱
一是让你不疼
二是做一些外科手术类的居多
懂吗
中枪了呀
骨个折呀啊
被人捅两刀啊
这种你说你有个什么其他的疾病
那你就自求多福吧
有时候能做手术
手法糙对
嗯就是你说我没钱
想不想看
想看病行吗行啊
捐个肾吧
噶腰子直接跟你说是吧
你你捐个肾我就给你看了
感谢丁真礼堂王家庭医生
这个名字太有欺骗性了
感觉是骗了很多国人的第一印象
好好像他们很很负责一样
是啊
是我的家人在等你
唉看病少点零件
那正常小黑诊所有的也有偷手是吧
啊那多正常
就是
有人说就是给流浪汉义诊的时候
一般来的是什么大夫
一般也是家庭医生
把家庭医生请过来是吧
今天咱们会诊给流浪汉们看看病
有人说
那这些家庭医生能看好吗
就是也是看完病之后给强化剂药是没有的
有时候那就没有正常的药吃吗
偶尔有也不是没有
比如说检测出你是高血压呀
这种慢性病或者是糖尿病这种
那他们也会很乐的
哎呀给你开高血降夜血压药是吧
降血脂的药
要不然就是给你开强化剂啊
再要么就是给你开胰岛素
那也很喜欢这种长期的这种慢性病
他们也喜欢对吧
那他们能挣得更多
那细水长流啊
什么
感谢波波派
不要什么都偷啊
混蛋
那你看
我还听说美国有批中产
有钱有借black money钱
有啊有啊
你们不知道来中国的好多那些有些美国人
他就是不躲躲躲贷款的吗
他只要不回美国
他就不用还
他就不用被斩杀嗯
然后这些人通常还特别遵纪守法
不会变成洋垃圾
突然听话了
感谢苦沃不加冰
可我恭喜百万粉
感觉4月听到现在自己像高达一样越来越多
知识像是迪斯科米一样增长
有人反向润润
是的
是的兄弟
这能你想吗
感谢阿乌豆浆
这补一补之前的S
感谢阿无豆浆
老哥第一次发SA给老A老AB故事
给我的写作带来大量素材
谢谢老爷
祝平安回国
感谢骚老师老哥大赏
可以去玩法环
我们狠狠入侵
你
必不可能让你们入侵的
不要想了
感谢伊律迪孔老夜魔兽打正式服还是怀旧服
看我师兄
我师兄想打正事就陪他打正事
想打怀旧就打怀旧
感谢靠谱
往往always塞巴努
希望你注意安全
一切都好
感谢兄弟了
感谢爆单
可以上
叫上沈老师一起玩魔兽啊
是
真的
趁着这个图
咱们还能谈下期待关于基因编辑的故事
我发了3S你都没回我
我的老哥
我的看到了基因编辑的故事
老哥你不会想
你
想讲那个最新那个那个那个那个剪剪辑工具吧
基因剪辑工具是那个吗
我只能说没什么好讲的
就是力大非专
我的评价就是力大飞砖
好吧嗯
感谢破真角色扮演部
今天新闻报道啊
鼻病毒阳性爆发
猜猜这个鼻病毒哪个大学分离出来的
约翰霍普金斯大学
那你看嗯
感谢冰镇薯条
恭喜老爷百万关注我
25年一出
我25年初看录播
顶过了
被下放边缘部门
和女朋友分手的时光挺过去了
补个票
祝早日回国
感谢老哥
感谢毛毛小叮当
中国老人先找小诊所
先吃点药
闹大了再去医院
路线对上了啊
算是吗
感谢张王大佐
不是说法律与健全吗
为啥这样呢
这对吗
嘶嗯对
其实这对是吧
这没什么不对的
还是那句话
法律的执行得看人好吧
你的规定是规定
执行是执行啊
解释是解释
感谢黑锅半仙儿
怪不得说西医治标不治本
我告诉你西医它也不治标
他但是把人制成标本的本事还是不少的感觉
CWY觉得美国现在顶层能为所欲为
还是所有人固化的各种潜规则
只能做既定的事
美国人不会做既定的事儿
他们会很疯狂的
唉这感情电影众所周知
FES游戏里面止痛药回血是吗啊
伞木希美
咱们小镇做狠活
一般都是头孢地塞米松加维生素C
是这套三连我都会是有时候求生里的止痛药
感谢尹星老哥
是
感谢张导
真是看不懂啊
反而能收
孰轻孰重
分不清吗
收税的精力放禁毒上不好吗
不好啊
禁毒是花钱的
收税是挣钱的
你现在告诉我
我要大力花钱而不大力挣钱
懂吗
感谢墨老哥
白天小王
今天直播
我刚看完急性支气管炎
从发热门诊出来
抽血
ct开药全下来不到一个小时
感谢国家
我我我再跟大家说点比较比较有意思的哈
就是美国这个司法执行
尤其是在医疗行业
他处于一种很混沌的状态
就是大家对看好病这个事定义是不一样的
充满了短生种的特色
就是病怎么就算好啊
而又相连
治愈疾病和治愈疼痛谁优先
在美国的司法实践里面
就是一个大夫如果优先治愈疼痛
被认为是正确的
零的月亮
感谢3月哭玛
恭喜百万ISE
这次网上白左还是很激动的
熬夜观测到的普通人怎么看呢
唉还是老一套
想搞死门和搞死川普
感谢仁义霸
我大伯家在美国
哥哥是心血管科的
妹妹是全科
他们会给人开强化剂吗
看良心
感谢龙卷风
烈风暴老鹰
你说沉默高原底
让安东尼霍普金斯演汉尼拔
是不是有点那意思
安我就这么说吧
那就是故意的歌多长多长懂吗
感谢爱兔讲师
当年才是该坐上5月花号的人士
感谢黑锅半仙老
我想知道美国这么爱用止痛药
这些药是在哪里生产的
在老美国内还是印度进口
一般是老美国内啊
他在我们这买大量的前提
到墨西哥加工一手
再到美国再加工一手狼人的斜阳
再也没有
那感谢B为BVVD打工的胖橘
快别玩
你快别玩那个毛子毛毛子原神了
我刚刚看了也讲不同阶层凹女分析切片
我就想到另一个主播啊
主播大王的前期也是绿卡啊
拿到绿卡就折腾是
嗯感谢日常作死夹心天
我就说一点国内的公司制度
各位上班有完全遵守吗
是感谢顽童game kiss
取子弹是文曲还是武曲
本人是舞曲
那群人是文曲
有人说你怎么是舞曲
因为我是从死人身上抠
他们是从活人身上抠
多多少少还是有点区别的
我和大夫还是有点区别
对我是舞曲
就是我取子弹
就是他那个尸体不会叫唤
他要是叫唤我就该他要是叫唤起来
我也该跟着叫唤了好吧
补充感谢麻婆神甫
补充一则珠三角微创手指微创手术世界第一
没有没有之一
为什么呢
开放初期遍地小工厂
是某区无粉
某种程度上说
西大军医预备役的技术水平和数量比东大都多
算是吧
感谢阿克瑞斯啊
看老外直播闪回
前几年前
我一个长辈读博去美国交换
摔破头缝针
等了一周
且一直到回国
伤口都快化脓
太地狱了
哎多正常
那多正常
那一句
有人说
有人说舞曲这个嘶和文曲最大的区别是什么
就是我们不用上麻药
好吧啊
我们不用上麻药
感谢橘猫萨玛
恭喜百万
之前在德国看家庭
医生说免费拔牙
幸亏回国治了
国内拍片直接说拔牙容易面瘫
哎呀哈
人花痴的帅哥级
那偶尔在这种底层小诊所和当地教会
是不是享受同样崇高的地位
算是吧
感谢P51野马战机
请我为发个二维码之前啊
Open
坏了这些人
看来这都是救苦渡厄的好人呐
感谢蔷薇的
坏了我的笑点和道德在打架啊
感谢臭宝的臭臭
我要在这些美国药企研究什么抗癌药
这些到底在研究个啥
研究永生
感谢念鱼
如果不想熬夜给甜甜圈收尸才是封神
那就不知道了
那那不至于
唉感谢伟大先人都到不了你那吧
嗯感谢朱莉雅
先减减一肥的科啊
减一肥的科已狠活
能不能减肥的科技
狠活能不能用
不不不建议用
你一定要想用的话
我可以我可以说一说是吗
但是不建议感谢伟大先生懂
我是拼多多助力啊
就像那真人感谢黑暗效应哦
呦哎呦
我的猫图呢点歌八方来财
老哥
你不要问猫图
我我私信2万多
现在我我根本就收
我找不着你的私信
你也别说朕
我电脑我我我电脑QQ现在已经被震麻了
已经已经卡住了
等会我帮麻药
我帮你补一个
就是刚才有人说减肥的啊
就这个就你你不要
你不要说国外的这个太危险了
现在各个医院都有减肥门诊去找他们
不要不要私自用外国药啊
这个是很危险的
你你也不要推荐
感谢扣二烧鹅
麻药已经提前自己腌制好了
可还行
感谢辣骨双椒牛肉一碗拌面
老外有遇到过会叫唤的高达吗
呃有的时候他拖回来的时候还还有救回来的
就是身中十几枪大吼大叫
然后就醒了
也也挺牛逼的
感谢冲泡的蜗牛弹
怒火攻心里
郭达斯坦森那个医生朋友给他在小房间换心脏
那这小诊所常见爱不都这样啊
请问那边怎么感谢迪森
怎么看抑郁症以及治病的药
有没有什么危险成分
抑郁症本身很多时候都是生造出来的啊
你有抑郁症
他也有抑郁症
谁谁谁都有抑郁症
大家都吃药
喂个卖药上得厅堂也
国内的诊断其实要比他们谨慎的多嗯
请问洪博赵老哥在意那些年能有多少钱
有警察多吗
比警察多啊
当时都给他爹娘还债了
却把啊这个红鲤鱼与绿鲤鱼与驴
老哥
你这个名字太难读了
以后就直接给你读SC不读你名字了
魂环大概影啊
这个毒谁的故事有营养
嗯哼哼老子给你磕个S
你看我B站私信念一下子念不了哥
高血或白雪的现场都要感谢科尔帅哥
我们以前刮大体老师皮下脂肪
只要一次就能带学弟了
危险的操作人是很容易记住的啊
其实你们还是经历少了
主要是想反复有多的多数精力也不能够
我们就不一样
我们由于尸体太多
经验积累的快
所以反倒是练手的机会多
必须得练够一定程度才能去教学弟
起伏跌宕
让人失望
感谢历史ZA各种赛博医疗理们安逸上啊
智商按一体大小事都是找熟悉街头诊所
原来是希腊现实太现实了
老为2077的最后老维加入公司
这种情况有吗
有不多
感谢夜精灵提纯不是尽头
黑暗炼金术要是要复合功能啊
多重附魔强化效果对
这这是吧
哎
啊还有啊跟大家说一下
就是美国的这些小诊所
他们还有一个什么特点呢
熟人介绍
熟人介绍就你别感觉他不正规或者是有狠活
或者是有什么非法情况
你没推荐信
或者是你没有人门户领你进门
你还真不好去嗯
感谢正在学俄语版本点歌
亚历山大红旗歌舞团的啊
朋友再见回散
还有我的好友
你什么时候通过
等我通过吧
我都我都要难为死了
感谢102在腾讯外派试用
马上到试用期结束
我希望能祝福一下
可以通过试用转正
老哥一定会转正的啊
记着记着记着帮我把记者
帮我把那个那个数值策划都给我干死啊
谢谢老哥
记着记着帮我干策划就行了
嘶啊
不说这还有推荐信吗
有哇
就是你到一个街区
就是他那种推荐信
不是真正意义上的推荐信是什么
他说哎呀
我和哪个小诊所的老板和这个医生是熟人是吧
我是他姑姑
我告诉你
你就去这个小诊所看
我已经跟老板
我已经跟这个诊所老板
就是我侄子说好了
你去看病就行了
你报名字就好
在很多社区这种小诊所都是这种口耳相传的
你自己直接去找人家
不一定接待你
这是对类似于对个暗号
你只有在这个小区里面混熟啊
人家才领着你去
嗯感谢空城旧梦
死因出来了
是解剖可还行
感谢软泥怪大裤衩建楼
精神类疾病不要自己乱吃药
没药没病
吃药可不可止
副作用还有反作用
还能让真有需求的人吃不着药
是
一首感谢某区污粉老大
我很好奇其他这些小诊所医生都是哪来的
自学的
还是医科大学毕业生
医科大学毕业生
但是他学不起太高深的
有人说学医也分级别
有的人他接受啊
就是他接受教育的时候
他心里压力很大
他怕自己学不成
就是哪怕你医生入门了
也是你想学什么
我想学外科
心外是吧
脑外你想学什么
泌尿肛肠胃
他不学不同的东西是不同的钱
很多大夫就是我学个全科就可以了
我就想当个小诊所的小大夫
一年挣个二三十万就行了
我不奢求百万
我就学到这儿了
我怕我学贷还不起
我不跟你
我没有那么聪明
我不跟你们那些大医生一样是吧
学那么高深
我没那么好嗯
感谢瑞泽依旧有用
老爷边笑边念这句
我为什么舞曲
因为高达不会还手啊
是
是吧
就是所有有的医生也是怕是吧
万一自己学不出来
考不上怎么办啊
我一直在没钱学是吧
再写一首情歌
雅俗共对吧
我就全科
我就泛泛的学一学
大致能给人诊断了
我能给人开强化剂就行了
至于你说什么外科哎呀哈
我也不去那些贫瘠的社区当医生是吧
还有那种什么呢
就是他本身是底层社区出身
机缘巧合也好
还是他智力超群
就是变异了也好
他读个全科
然后或者读个外科
枪伤科就回到自己社区当地头蛇去了
感谢佛尔卓德将迎来和平
完了为啥有一种好像帝和这个法
这个事就能办好的意识
而不考虑执行呢
不是西大有这种意识
是是东大有些人有这种意识
他觉着七大是完美的地上天国有任就是法律
不是法律
是神圣的天条
会被所有人完美的执行下去
那是对希大有滤镜的人才会这样
原先勒死一个我
我斯斯斯诺斯有了解吗
没了解
这玩意副作用太强了
早期国内开不了
这是两年后才开始
有的这种当地头蛇开小诊所的医生
多么在贫穷社区还不少呢
啊我得重新集结
部队坏了
大主教来了
我问你了解美国医生的规培吗
这边规培好像就是从那边学的
感觉这边实行的有点一言难尽
你来美国感
让你感受一下原版的更他妈过瘾
Okay
I've got a lot to get through
And not a lot of time
And i feel like you
Weren't hearing me before so here goes down
I know how s population control
It's a bad situation
It's taking a toll
If we rehab these sinners and cleanse all their souls
And my ca
还有就是我们说这些很狠活
小诊所里面
还有一些什么人呢
里面还有一些其他的贫穷的实习小大夫
climb啊
这种小诊所也能实习
感谢燕麦雪
感谢燕麦玉
我学我学的也是全科
只不过因为我们大学有全科定向
学完5年可以直接去社区医院上班啊
那还行
有
时候在这种狠活小诊所也也能开实习
可以人家也是正规医院啊
规模小就不能开实习吗
也能抓
就是他他他们这种小诊所的实习吧
有的有的小大夫专门喜欢去这实习
为啥呢
有外快
外快还挺多的
就是有时候梦low不low呢
那确实是挺low的
但是这种小诊所往往他有外快啊
就是有些想明白的小大夫是吧
哎呀去什么大诊所卷不卷了是吧
我也去小诊所
当地头蛇去了啊
啊还有什么呢
有的小大夫就是我
我来这个小诊所
人家说你是你是实
你是在哪实习的
我在某某诊所啊
知道了外科手术做的不错吧
他说对实习量很大
行来吧
有些捞偏门儿的
有想法的
一些小大夫会专门去一些小诊所实习啊
实习个34年钱
赚赚点小钱是吧
赚点赚点外快
还能练手对吧
有人说那希娜这个医生练不到手
其实还是可以的
有些社区小诊所的大夫
那和中国大夫没区别
天天也是身经百战好吧
美国并非没有实践派的大夫
有的啊
有的玩分地方好吧
感谢博爱克白7007
感谢老爷替我开零食
注意安全
早日回国
另外可以回一下B站私信吗
回不了好几万条
回不了哥们儿好几万条
我回复不当
在这种小诊所实习也能被大医院
要么人家毕竟也要做手术是吧
你在某些小诊所实习了很多
一看你的实习经历
哎呀哇做了这么多台手术
成功率不错嘛
小伙子
我现在B站私信QQ私信都是好几万条
老哥你让我回你
我怎么回你
希望我回什么
这真的不是我不想回
回不了哥们儿
感谢我的打算
身中数十枪
舞曲一下就行了
这种情况下
老威要收他医药费吗
哼哼哼哼哼哼哼哼哼
你是你呀
还得是你啊
1万不熟是吧
感谢沙漠李富贵
我刚刚回忆一下周星驰的百变星军
尤其是这句话
医院丢的都是手啊
感觉怪怪的
哼感谢橘子妖怪诊所
医生买什么医保也会进斩杀线吗
也会啊
也会的
有人说小诊所也能进斩杀线吗
能但是这种医生往往也不会进真正的斩杀线
为啥呢
他如果出过医疗事故啊
保险被调断了
他就直接立刻转行当黑医了
好吧
兄弟人家立刻转行干黑衣了
你取消就取消呗是吧
我也不想买你那个逼保险了
我现在立刻化身非法医生
反正我就在这个社区
我也不怎么出去
病人也不会少
感谢黑桃水果刀
自从看你直播灵视变高
魔兽玩起来都不一样了
哭法者憎恶被遗忘者
我滴个乖乖是吧
人家有手艺好吧
人家人家只是证件被取消了
手艺还在
然后他收费甚至能更便宜
为啥呢
他不用买保险了呀
在很多社区
甚至有些人喜闻乐见
看见他最喜欢的大夫变成非法医生
为啥收费能更便宜了啊
这咋听着好像我最喜欢的日本女明星下海了啊
你某种意义上可以这么理解吧
对吧就是他们还真的不怎么怕
说斩杀线是吧
你说什么
我做手术出事了啊
死人了啊
行医执照被吊销了
哪天不死人啊是吧
哪天不死人啊
一样做好吧
光棍小萌熬A取子弹
请准备木棒
若复活
以杖击死
高地哈哈哈哈高哈哈哈哈
高历史节杀猪那段忘不掉了是吧
我天
有人说
那为什么底层黑衣也有
也也不怕哈
底层一底层人太多
二大家都消费不起正规医疗途径
黑一就黑一呗
对吧
你说我是黑的
正规又白嘛对吧
感谢江河湖海浩子大赏
还真是学好数理化
有一门技术走遍天下都不怕
对呀
嗯而且你们知道更诡异的是啥吗
更恐怖的在很多墨西哥社区有墨西哥的
在他本国的有有有有护照的
就是那种有执照的正牌医生
也喜欢去医西大当黑医
为啥挣得多
对吧
20万里亚尔和20万美金还是没得比的
这是最恐怖的
那墨西哥有好多这样的大夫
用比索还是个亚尔
忘了无所谓
单身叠成故乡的月亮
藏进胸膛嘴
又来一个弱不活
轻轻草
比起浪上的枪法和力量
要去很远地方
大难不死
老威补刀可还行
打完就回
因为那一段里面最乐的其实就是那个弱妇虎年
那么点亮你的背影
融进了苍茫
有人逃
是网络小头套餐是哪一期游戏只截了图
你们每天用量还是什么用量
等会啊
我放出来
他们押上一身滚烫又一个月亮
在远方里的麦堂和孩子的学堂
他们浩荡去头套餐再放一下啊
料地成了善光
在风里转城故乡呜
他们没等到这满山的花开
却把自己种进了欧威
你这边快说完了
我我准备讲佛罗里达小故事第二弹了
嗯我等你说完呃
等一下就是有人说墨西哥这种大夫多吗
正经不少正经不少
不会在他们没看见这黎明的光彩
却化作有人
那墨西哥大夫的手艺好吗
你们不要忘了
墨西哥是一个卡特尔横行的国家
墨西哥大夫的手艺比美国的还要好
你永远值得最执着的
感谢阿坤说废话少说
这是1145D纳尔
我们帮派需要你这样的人
是这是更地狱的
就是由于墨西哥的黑帮更他妈凶残
所以某些情况下那些大夫的水平不是一般的高
夜来故事里的人都感谢大爱皮神老爷丧钟
克里斯里面
托尼博士是不是也是狠活小诊所的人啊
是类固醇黑衣吗
不知道他是不是黑衣
他大概率是小诊所出身
当然不一定啊
我估计是他们每当比如卡特尔是什么
只有老爷
我补一下
那个托尼博士是有卡特尔背景的啊
呃这个你不要开玩笑的
人家真有卡塔尔背景
人家真从那人家真从南美招了不少大夫
哈哈是
啊感谢龙卷烈风暴
还用杖壁纸
咋不让奥威队复活
高达编数十驱之别院呢
真他妈骗术是曲志杰
我他妈的服了干尸
别怨我他妈受不了
我他妈有点受不了
唉感谢李敦鱼
恭喜华为百万
大家都太有才了
我不中啊
烤野猪还在追我
唉他妈驱之别院
卧槽驱之别院
我他妈受不了了
妈曲之别院都来了
感谢lander与其发S让老爷回私信
不知道直播SC直接再问一次
对你你你私信问吧
我现在也看不到太多了
兄弟们
嗯俺不中嘞
嗯花开满
这有什么不肿的肿肿啊
开成了他有什么不整的成的云哦
那一定是他们把我当林正英了
远的回答
看到啧
有人说我能不能当黑衣
兄弟们
你们看到这个小头
你们看到这个小头配方了吗
啊这是如果我这种人去当黑医
就是如果我是个土生土长的美国本地孩子
我没准就去了
你知道吗
当黑衣还是很赚钱的
兄弟们
当黑衣非常赚钱
尤其是能治肾虚的黑一
就
是吧
哥们就啊
最长的一天熬一新
来的同志们可能不知道私信是骂情况
不如改一下关注的自动回复说一下对
该该关一下
自动回复改关
然后黑衣怎么报税
自己申报就行啊
就是你别缺他
缺斤短两就行
有时候这些东西我会配吗
小头套
咱这些你要给我原材料
我也会配是吧
但是我不会配的嗯
大家去正规途径买
不要找我
以后
以后等那些等那些保健品公司来找我合作吧
我看看这些能不能出一个联合版的啊
feel感谢七九帅老外看一下私信
虽然我没发
但是你应该能找到吧
拖出去打死
唉
感谢小爱
无妨观落叶
谢谢老哥带我开零食
难怪强直脊柱炎单抗药这种人类制剂
国内原研就是慢慢啊
那你看
那不是一般的man行了
唉感谢阿坤
爱人是啊
爱人视频除了中东那块
就是墨那块
你说那边技术大夫技术好
我真信
嗯是感谢青霄鹤
不应该是劳其筋骨
饿其体肤吗
还是别了
有什么华人黑衣
有什么特色
华人黑西最大的特色就是针灸按摩推拿拔火罐
刮痧还有啊啊
就是中医这些
就是有些有些西大的底层人和帮派人员
特别迷恋中医的这一套
为啥呢
哎什么药也不吃
哎
来按一按针灸一下就好了
卧槽妙手回春啊
大夫
而且药效持续时间还比强化剂长
对哥们儿肩周炎疼得胳膊举不起来怎么办
去找老中医摁一摁
价格便宜
管的时间也长
对去跌打损伤管啊
nice啊大夫
这是你们知道红博
就是有人不理解
红脖子老哥这种底层为什么找我
就是当他孙子的教父
就是美国
其实有挺多底层人这么干的
就是单纯是看上他的医疗手段了
能让自己孙子和自己儿子多活一段时间
其实我也不会
就是我我我头孢带的多啊
大力出奇迹是吧
三倍剂量头孢
什么炎症都他妈给你压下去
感谢熊熊熊熊熊
国内闲人也喜欢拔拔罐刮痧
这一套是感谢乐游
我要像IOSISE这些执行斩杀线的人
也会被斩杀吗
会啊里面都是些什么人
什么人都有
三教九流都有
有人说我做黑衣能做好
做得很
齐东强
你什么病开头孢
只要是炎症一律头孢阿奇也行啊
头孢加阿奇啊
我看看啊
是吧嗯我看看啊
什么阿莫西林分散片啊啊
什么阿奇霉素分散片啊啊
还有什么头孢克沃分散片啊
你就说你有什么炎症吧
一套组合拳下来
你就说你就说劲儿大不大
老人地塞米松呢啊对地塞米松也加上啊
感谢昭昭
满天星辰老爷
若高达复活后鞭策不使得其福之
则
出示账单和保险是日曰复活需缴纳复活税
呵呵
这吓得原地直接立马就又死回去了
感谢NICO的前面IC说过
坐骨神经痛躺了三个星期的事
最后一个星期就是在中医院做针灸治疗
做一次针灸能缓解半天是嗯嗯嗯
感谢子豪威DEL
那些我比较好奇这些中医的治疗极限在哪
那我也不知道
我也没去看过
哎
我是因为在美国没去过
就你就你就想想什么头孢阿奇是吧
还还还有什么阿莫西林
你就说绝大多数病我是不是都能治
你就说你有什么炎症吧
我立刻就给你干下去
而且你知道你们知道更地狱的是啥吗
多数美国人长期吃不到
就是青霉素之类的东西
他们那个耐药性特差
就是随便吃点都好
你知道吗
就是你你你很难想象
一个30来岁
一个一个大高个白人长得还挺壮的
两片两片药下去肺炎就好了
这我说我说你们这个效果这么好吗
我从小就没吃过是吧
感谢小小小甜心柚子老师
能说说减肥药吗
我有亲戚自己用过提尔伯泰舒比斯呃
斯美格鲁肽
副作用小
能用吗
不建议感谢best斯
出钱买复
出钱买活是吧
是感谢维洲岛
我要来一个能让口野猪复活的药剂配方
没有我求我这我求求你们了
感谢CDCCSD这更体向希腊
不做人就狂灌抗生素
也能救不少人了是啊
你以为我说我当黑衣是假的
我要真当黑衣真能挣不少钱
感谢盛年不重来
没钱修什么钱
没钱去什么美国
有钱就能买活
放心是啊
就我我我其实我都不用管
就是你就说这一套要是下去谁看不好
多数病都能看好
我妙手回春啊
大夫
嗯感谢瓦克帕斯加曼加德曼神医还是太多了
是感谢
这是你的什么
今天当头孢仙人
第二天就做无曲手术
还行吧
感谢空城旧梦直播间的时候
有一个算一个都不准上天堂啊
才不上他那个破破天堂呢
我怕谁看得上你
是感谢乐友熬熬希大人均寿命78
还可以吧
感觉和这么多短兵种有些对不上
有啥隐情吗
非法移民死了不算好多好多情况横死的都不算
你不是寿终正寝的
都不算
美国那个统计
你就看看就行
感谢小高的眷属
熬一小头套餐怎么吃
每天吃还是怎么吃
我有一朋友结婚两年
真的需要
这都是每天的的呀
上面标都是每天的呀
嗯就感觉最后工兵老爷你要这么悬疑
怕不是分分钟港口海底雅座一位
不会啊
我有社团啊哎吗
你觉得我要在
我要在穆斯林社区开个这么个小诊所啊
那我那我就真成大宝贝了好吧
感谢什么什么
我大夫
我脑袋急性金属摄入炎症
能用头孢救吗
那救不了
那得那得那那那呃呃这嘟嘟嘟吹唢呐
开席了
哥们儿
感谢伊妮坦
美国空军中尉的白人遗双被SEE射杀
留下可怜仨孩子开始靠近斩杀线
是
嗯那还那还那还救啥呀
那头孢救那球头孢确实救不得唉
那确实就是说靠近斩杀线其实不准确
那仨孩子直接就已经掉到斩杀线之下了
嘶哎
有人说已经进入转会期
是
啊感谢11.2
我在中医药大学学计算机
能体验学校免费按摩什么的
意外有效环境浸染下
特相信中医老哥算是享受
知道吧
感谢岁月匆忙
太地狱了
我支气管炎用阿奇霉素吃了一个疗程才好
那我当高达岂不是很有研究价值
你别说感谢君在己
老魏思美
那东西咋样不咋样
不要吃
有时孩子进入转会期吗
又他妈孩子进入转会期
是是是
那孩子确实进入转会期了
啧我说都黑夜了
不开点安乃进土霉素
链霉素怎么开头孢这种正规啊
这劲儿大劲儿大
有些美国人身上严重太多了
炎症太太多
太太时间也太长了
不下点猛药是不行的
有时候小头套餐女生能吃吗
能吃
感谢政委希绪弗斯
我还可以讲讲
目前西大小诊所会不会存在药物最贵的效果啊
最差上瘾毒性强的药吗
那可太多了
感谢阿坤
美国耐药性这么差的
之前消失的34年能噶这么多人
就看出来天鹰人多多不做人了
唉有时候女生吃了有什么作用
女生的作用
女生吃完最大的作用就是健身
感谢72公公是恢复精力的是哦
你可以把青霉素化在圣水里
有病人来了
盛一碗烧一张符
化个黄符
黄纸进去一喝见效
把我当张角是吧
雅图张角嗯嗯感谢水平
临江仙老魏
你要做抗生素
黑衣黑帮要抽多少成啊
那不好说
感谢鱼香茄子
红脖老哥能小到小轿子被这么多东东
大兄弟姐妹们希望吃好喝好玩好学
好健康成长吗
他知道
他知道的兄弟们
我看不如原神可还行
感谢孤独
小外卖完了
我补你的美食
切片总是浮想联翩
怎么办
得多吃
真的是
有人NO
我成孔先师了
算是吧
我们我们讲一下啊
就是我们说西就是西西大的这个小诊所啧
收费透明吗
有时候为什么还讲到收费透不透明呢
我需要跟大家说一下
在希大的这种小诊所里面
人情世故是第一位的
收费也是不怎么透明的
这就是我说的
你要有熟人
有人说希纳小诊所其优点这么多
我就去看了
你先别急
你没有熟人引荐
也便宜不到哪去
啊
感谢今年是马年呀
NIH在23年5月15日曾发布
清除放射性污染人体实验研究
参参与者该不会
那你以为呢
感谢蛋蛋疼疼的难过
头孢不是抗生吗
还能消炎
呵呵那你觉得抗生素是干什么的
感谢子浩
完了我再也不叫你董卓了
你就是大贤良师算了
感谢阿坤原神啊
感谢浮华
什么六环
我要青春期刚过
感觉发育不足
能用小偷套餐吗
可以嗯
感谢长门
有希子
请问我小偷套餐
明天各项补给应该尽量买好的
浓度高的
还是在1688挑便宜的
我的建议是1688挑便宜的
你买好的也行
就是注意钱包人
我叫瑞克黑衣
我恐怕这个伤是致命的
可还行
嘘嗯嗯各位老姥爷
我帮你补一点
就是那个各位有什么具体的问题
还是以线下的医生为准
就是这边对对对
不要你也不要随便提这种
以后还是去问一下医生
是感觉歪科不想努力问个问题
工作长期熬夜
短期改变不了
白天精力涣散怎么办
想提神
咖啡红牛都不用
老哥你工作长期熬夜
白天就应该睡觉
有人说
那你怎么这么精神
你天天天天做噩梦
梦里面好好几十个好几十具尸体都瞪着
没有没有没有睫毛
没有那个眼皮子
眼珠子看着你
你也能行
你不要和我比
你不要和我比兄弟感谢
想不AP死完
美国有民间科学家像搓强化剂一样
搓抗生素卖吗
呃有啊
感谢梅花期
方便吧
求求各位老哥们
别让烤野猪追着我
梦里都是复活的野猪
另外甚至心黑一点
稀释给他们用几千单位就行了
一钱难为就行了
很多时候感谢啊
什么是不认识bro神医啊
大夫老爷强化剂不养人
老爷金贵老爷养人嗯
感谢居然姥爷确诊的二型可以治的哦
不要再问这种东西问题了
思美思美的问题我都不回答了
就是就是有有人有人觉着我睡不着觉
所以想来咨询我熬夜相关的问题
你不要咨询我哥哥
我是我是被噩梦追杀
好吧
我是被噩梦追杀的
你你跟我不是一种情况
兄弟你你做噩梦的时候
你你你熬夜的时候
你眼前是吧
困的时候不会有尸体在你眼前晃
你跟我不是一种情况
感谢funky鱼蛋老A
可以完全可以感谢追随太阳的什么呃
三位只小白猫成大主播
直接直播间3万粉丝
我不知道他有没有调侃过你
我不让他知道不绝顶啊
强化剂用多了能影响后代吧
血液含量不低
那很那很寒冰
牛哎呦
我天进入体内
大肠更容易吸收吧
我求求你不要再问这种东西了
感谢阿坤
加拿大前提有两个华人女生开了个寿衣店
比当地价格便宜一大半
不止就被加拿大同行挤兑了
那肯定啊
感谢黑桃水鬼火的刀
之前肾结石打过一针曲马多
快速缓解巨大痛苦的幸福感
让我久久不能忘怀
突然就理解西大百姓看病啊
染啊看病染上魔瘾是
我看看啊
有人问我啊
我这都我这都101万了
我才看见啊
101万
我自己才看
之前你们说百万
我就当百万了
其实才啊
现在过了一点了
有时还有血精灵的事
你以为血精灵的魔影在捏他什么
在高浓度的魔法元素的环境里面觉着很舒服
元呃浓度下去了就就饥渴难耐
受不了
要发疯
你你以为魔影在捏他什么东西
兄弟
你以为魔隐是什么
感谢蛋蛋疼的难过老爷说到失眠
什么时候讲讲希大的心理咨询
感觉那玩意也很克苏
是的
这个东西也要专期讲一下
哎感谢讲故事
麻烦小偷套餐
女生吃了会长胡子
顺便微信红包
请你讲讲啊
和米国街上捡限时SSR已经一周了
这个也是得开专题啊
好哥
还有就是有人说家庭医生嗯
或者是这种小诊所
他们还有一个特点
什么特点呢
就是啧那个话怎么说嗯
嘶我想想啊
这个这个这个话应该这么讲呀
应该叫那个形容词叫什么来着
就是大家玩没玩过那个那个
星际争霸
星际争霸里面如果你去经常看的
尤其是自由自溢的时候
那里面不是有那种广告吗
就是在那个酒吧里面看播报
那个播报里面有一条叫做
您给您的孩子打增长激素强化针了嘛是吧
不要让您的孩子落在起跑线上
有些中医药或者或者说有一些小诊所
他们还有一个生意
就是做相关的
就是不让任何一个孩子落在起跑线上
生理意义上的
就是他们也接那种什么呢
就是那种体育特长生
你们懂吗
他们往往和他们学校的教练是一伙儿的
给这个孩子从小吃各种各样的药做测试
也是做记录
把他们最后送上赛场
感谢今生只为道王维
可以以上帝兄弟的名义
以基督教的名义
把抗生素放在放到了福祉的水里
给老美底层人民和聚拢一批较重
可以啊
感谢寻梦怪客
哎呦
我10月份甲亢做了碘石131放射性治疗
现在胖了30斤
感觉稍微拉伸一下就抽筋
正常吗
过几天会去复诊
这个需要复诊
感谢sa rope老爷
心理咨询
会不会跟汉尼拔那集剧院剧情差不多
某种意义上挺像的
感谢孤独小妹妹王爷
你去过射击场玩过吗
能合法拥有吗
合法持枪都可以
但是你要想玩玩也可以
感谢木头长蘑菇
千万挺住
你比我十几年前在英国啊
QMC实习那会儿
一个病区小孩一个月噶一半惨
我天
感谢塔科夫魔王id
我中医超强
遇到他是因为给小给发小儿检测纸
两年的重大感冒都是他治的
只能说缘分
是感谢阿坤新人马可不在这地方吸阴阳
希恩斯泰特曼和达达林西提琴也是啊
谁家好玩
希望能看见神仙
是感谢学生正在俄语版本好奇好奇
收高达的小头会冻硬吗
会的
太空之王里回收基因种子
就有那种场面
西雅图温度够吗够的
感谢寒风萧太地狱了
你说这魔音的时候啊
我正在玩魔兽军团啊
remix苏拉玛任务可还行
苏阿苏阿玛摩耶
老娘们是吧
感谢梅花七方片吧
睡不着的时候高看高数对我好使
对我不好使
散之消散
对冲散值不稳定
不好使
就看天体物理没用没用
兄弟你不管看任何东西睡着
最后都会最后最后都会被尸体吓醒的
嗯我们再讲一下
就是我们说这种让小孩不输在起跑线上
挣钱嘛
挣大钱唉
挣大钱
往往这些小孩的家庭医生会成为他的专职药师
然后医疗公司就和这些家庭医生合作
给这些孩子们从小吃药
把这些孩子们吃得一身病
感谢我不吃西红柿
二老给解释解一下
禁言群
禁言不解的老哥群
禁言不解的嗯
有时候从小酒窝八关吗
对就是把孩子当畜生培养
当成育种的赛马培养
让他吃各种各样的药
有人说不对啊
他们不是应该有专业的队医吗
那是进入国家队以后
兄弟那才给你配上
在此之前你在奋斗进国家队之前
你都先用便宜家庭医生先对付着
感谢木木森林
任凭kn line发展而不顾
只会不断从西野中自顾自立
最有可能的结局是感谢罗德岛的分封首席
以前看战锤就吐槽带英的大缺大头
现在一看纯写实
唯有死亡与税收永恒
是啊
感谢牛头人酋长牛魔王
狠活小镇手里顶尖教授
顶尖教练啊
顶尖教练教顶尖学生是
就是你的教练
你的教练和家庭医生会告诉你
你是下等马
你想超越上等马
就要吃药的苦
不吃药的苦就要吃生活的苦
你希望你被淘汰吗
嗯在杰瑞米目下说起
不让孩子输在起跑线上
霍普金斯难道不该研究下
如何让老爷们的鸡娃赢在起跑线上吗
只基因编辑胚胎
他们正在搞了啊
已经在搞了
成功率不是很那什么嘶
就是把小孩子当成赛马赛狗
或者是那就是就是当动物在处理
你要努力
你要进国家队
你要进奥林匹克
你要拿奖
你要拿奖牌
全是这样
美国的很多奥运冠军都是这样小地方出身
学校教练
还有家庭医生
在他身边就是成天劝他吃各种药啊
你说教练医生我吃这个药不舒服
他说坚强啊
你一定要坚强
吃到国家队之前你一定要坚强
他说我不想吃了
好难吃
坚强啊
吃吃是吧
你要相信我是你的家庭医生
我还会害你吗
然后有的家长嚼过味儿来感觉不对
恭喜你
你的孩子就失去了你对你孩子的抚养权
嗯这种事情在奥运冠军身上就有过
人家是叫啥名字来着
那个体操运动员
他是一个东南亚苗族的小姑娘
是然后说被剥夺抚养权就被剥夺抚养权
把他带到学校里面去
跟家长隔离
你就家长连探视都不知道
探视是感谢阿坤
神秘大国王朝末年的所有所有坑
鹰都踩了一个遍
还没垮
鹰基本盘还是稳
首先这是现代社会了
有高科技了
其次
就是霸权能维持很久
1840年以后
泥地代清也坚持了半个多世纪
况且美国现在还没有输过一场
正面和其他大国的战争
所以他连1840年都没到呢
感谢单手拿着无法弹阿莫西林过敏
是不是就没啥抗药性
不过炎症是不是也也不能很快好
那就不清楚是
不愧是新皇马
还有培育角斗士的
有啊
那肯定有啊
那有时候培育这些角斗士能能有收益吗
那收益可太大了
哪怕单纯卖实验数据都是一大笔钱
嗯怎么开舰长去
怎么开舰长信号
不知道某个加舰长审核群
所有想加舰长群的人
不管是什么其他渠道还是B站渠道
都可以加舰长审核群进群
咱们咱们众所周知的那个希大的这个保健
运动保健品行列
就说的比较文明啊
运运动保健品是一个量
已经我记得没错
上次看报告是有多少
就是有有的说法是上千亿美金的一个市场
你想动这块蛋糕
你你你你就不怕背后身中18枪吗
真的
真的哎
反正这就是基本情况
就是狠活
小诊所和家庭医生怎么挣钱
就是他们明面上的收入可能没有那么高
但黑灰色的收入是很多的
感谢铁锅炖炖老变
那正好下个甲子年
2044年
老A发展发展发展直接岁在甲子天下大吉
可还行
All right
嗯王呃
感谢孤独小麦嘛
王美能研究出这么多先进有效的药品
但是过程就很嘎嘎
不知道这种造福人类是好是坏
人家就从来没想过造福人了
人就想着挣钱是吧
你不要玷污人家崇高的挣钱想法
你不要玷污资本家的纯洁性好吗
啊还有就是
我我还要跟大家就是讲一讲什么
就是跟宗教相关的
就是美国人既然底层吃强化剂
很多是为了上班
那他们觉得这个事罪恶吗
是不是不好
这个事我要跟大家说一下
这里面涉及到什么呢
涉及到一个基督徒的基本认知问题
就是他为什么不想着把病治好
一首先是没钱
二没时间
他不能丢工作
这是一方面
那当然有人说这不对呀
人类的本能不是向好的吗
他还能看着自己病死吗
他难道不知道吃强化剂最后的后果是要死的吗
他知道嗯
这就要说到祖母教了
在基督教的体系里面
请问大家信基督教的最大的原因是什么
为什么要信基督
有人说是不是上天堂
哎不是的
兄弟们
我跟大家破除一个迷思
这就是就是中国人
这是中国人的特点
就是中国人信基督也是为了上天堂
他本质上还是中国人那一套
我信你是为了上天堂
啧就是这也这个想法其实也是非常的中式
嗯感谢老B站有个家庭医生想和我连线
他在一边听你直播
一边直播
不连线啊
啧就这种交换过也是
哎我你信我就能上天堂
其实不是的
在正统的基督里面
信天主
信主是为了不下地狱
就是人人有原罪
就是你的账本一开始不是零
你的账本是负数
你是在还钱
你是在赎罪
你这辈子把罪赎清了就行了
有时候没赎清呢
没赎清下地狱
没熟清下地狱
赎清了
下辈子可能就是什么样
还是人啊
这那那这就不好说了
那有人说
那既然是这样的体系
跟跟今天讲的有什么关系吗
就是人生来有罪
人生来是有原罪的
人生来就是受苦的
很多时候他们那那种宿命论
那种命定之死的感觉其实非常强烈
懂吗
而且由于这个账本它不是一个量系
就是你无法量化
OK你说我有罪
我有多大罪
你说我有原罪行额度是多少啊对吧
你说大家生来都欠欠钱了
行多少
我做一件好事能还多少
我做多少件好事
能把罪业还清
他又没有一个标准
那么就会发展成什么
就是你永远在还账的路上
那么遭受苦难就是必然的
无可避免的
很多西大底层人
尤其是崇信宗教的人
他们在得病以后
很多时候有个想法
这是上帝对我的考验
很多人能不能理解
为什么说说说这个大夫给你看好了
这怎么就感谢上帝
不感谢大夫呢
很简单
疾病是上帝赐予的
也只能由上帝来收回
你听好
疾病是上帝赐予的苦难
治愈
也是上帝赐予的救赎
苦难和救赎同时归于上帝
医生只是上帝借着你的手而已
很多美国底层的认知就是
我因为罪孽更深重一点
所以上帝没让我有钱去看病
那我能做的也就只有吃止痛药
把这个病熬过去
对吧
上帝没有展现他的恩慈
没让我把病看好
或者根本就不让我把病看好的机会
美国人很多时候的堕落是非常充满宗教意味的
就是上帝让我这样了
我就这样了
我也看不好
也没有钱
上帝没有赐福于我
就这样吧
啊就是有命定之死
我就该这样儿了
就是美国人有的时候是非常宗教性的
感谢小怪兽
大学是因为苦难不被惩罚
受到主的宽恕
上天堂是过程
而不是结果
是的
感谢阿坤
感觉好像白头像那边的感觉
这辈子你是达利特赎罪
下辈子完了就是婆罗门了
是基督教还没有解决往生的问题
感谢阿坤
哎呀
这个野火化怎么这么坏啊
感谢光坂寒子赐我一场病又轻又轻
摇治愈的风铃
这能点吗
不合适就算了
呃确实有点不合适
不过点了吧
And she's good in the door wa
有人说赎罪没赎清
那是老爷们说的才算数
老爷们就是朋友们
这下印度化了是吧啊
感谢seldom
上帝已经渗透到他们基因里了
Oh my god
是感谢加爱制
上帝也搞贷款赎罪吗
怎么和希腊的资本家一模一样
你与其说你就是你可以看看新疆文理与资本
就是资本主义与新疆文旅
你可以说资本主义甚至是建立在新教之上的
感谢钱妈
还得是我全职全能
上帝什么都能套
不知道上帝他老人家值不值得
上帝他老人家应该是不知道的
就是上帝他老人家死了
感谢铁锅变老变生来就有罪
伊纳瑞斯已经把人们的债收到90年后了
是感谢阿坤熬过去
感谢上帝
熬不过去去见上帝
There she got the missing she spent ushe
Got a lot of pretty
Pretty boy
那我们说讲了吧
就是这些诊所就是狠活
小诊所
当然是家庭医生
比如说有没有好一点的
就是恶善好施啊
好好行医啊
有吗
有的那种也有的
啊就是尽量不给人开什么极端的药啊
好好让你养病啊
啊给你检查一下啊
起到一个导诊导流的作用有吗
有也不是没有
就可能是我接触底层太多了
我看见的少
没办法
感谢逗人鸭脖子
上帝何尝不是主人的
一切都是主人的任务罢了
可还行
感谢圣彼得之门啊
所以为啥历史上美国人会歧视和隔离麻风病人
还有各种类型的特殊病人
上帝折磨他们
因为上帝在折磨他们
感谢河豚刺身
我再想起老爷在小故事
哪部小说里面看到过影子小说叫没钱修什么仙
没看零食
之前一直觉得作者有病嗯
感谢魔法瘙痒
朱振阳复活耶稣倚仗
复活耶稣以杖击死
神他妈复活
伟大了太伟大了
You can
啊还要说一下
就是这个小诊所
有人说
那以前那小诊所就没有好人吗
这这这这就涉及到一个问题
就是小诊所也好
或者是拥拥有小诊所的家庭医生也好
就是为什么有有时候你讲的
就好像把他们讲的那么坏
就没有好的吗
其实不是
他是一个逆向淘汰的过程
这什么叫逆向淘汰呢
啧
就是你说你好好的看病
你一个小诊所
你的抗风险能力是很差很差的
医疗贷款
各种器械的贷款
医疗器械贷款
各种保险
雇人文员啊
护士啊
这些钱你又想当个好人
你说我只是开某些药是不对的啊
会把人是搞成有成瘾性是吧
会会会会会会给人那个造成各种各样恶劣影响
你说我就不开
我就不挣这个钱
我就挣一点
相对于大医院便宜很多
那种诊疗费
那你的抗风险能力实际上挺差的
也不是说不挣钱
但是你的抗风险能力会非常差
就是你你你甚至可以说劣币驱逐良币
什么礼貌
太抽象了
这不纯那啥吗
那大统领就是选出来的神选代言人
对呀
那你以为呢走出一个恍如隔世算酒
恭喜老爷百万粉
顺便问一下
健身的话
还要补充什么鱼油吗
还是别的推荐一下鱼油
鱼油我推荐了呀
正常买正常的就行
感谢冰冰凉凉冰
所以某洪教授为什么说东纳将来都是犯罪
直接把几百万的数字扩大到11
因为他认为你有原罪
只是你不承认啊
是还有蛋
蛋疼的难过
突然想到
为什么美国文化那么推崇个人英雄物主义
因为没有组织起来的人民是一团散沙
就是假如说你是一个非常好的家庭医生
你也从来不乱开药
你也从来不蒙骗你的患者
你就是想当一个正直的医生
你挣得不如大医院里的医生多
医疗保险一样危险
那你最好是祈祷你别出事
很多黑衣都是这么黑化的
就是他当一个好医院
好大夫
造福社区
收费也便宜
也被大家各种夸
这么夸那么夸这么夸那么夸
啧就你们想象一下
他是个好好家庭医生也不光收费
乡里乡亲的能打折打折
好好看病
也不搞什么强化剂
也不挣什么提成
也不卖什么尸体
就都不搞
你说如果正常情况下
能能不能挣钱
也能挣
过得也不错
就是千万别出事
你时间长了
哎等着吧
感谢奇迹之魔女
你不斩杀别人
就要被别人斩杀
算是吧
感谢POY复活
则倚仗即死
应该是撒旦的活
还有副副手足头烈火中服务可还行
唉感谢小杨
白泽耶斯不是已经做过勇士中榜啊
有时候吧将将罪一个人耽误了
为什么还认为人有罪呢
你不要试图去理解基督教的我计
有正片结束
正片算是刚刚结束吧
啊还有啊就是比如今天讲这个东西
有好多人问我
以后大家就是不要找我问医疗建议好吧
我不是大夫
真的我不是大夫
大家不要找我问医疗建议
一点意义也没有
好吧
以后不给予任何医疗建议
感谢哔哩哔哩啊
老爷你可以回东大啊
拜师一个茅山道士
以魔道法对轰魔法
说不定就睡着了
啧有人想听听美女说的
这个老哥不是要讲那个那个佛罗里达狠活吗
哎呀呀
到咱了
先光速叠个甲
就是我就是我
就是之前那个讲弗里达诊所小故事
第一弹的那个人啊
就光速叠个甲
就是我这边讲的很多故事
有我的
有我老婆的
有我同事的
有我同学的啊
有我网上听到的呃
也有我认识的白人老哥
反正混在一起就就当一个冰红茶滴水儿吧
哎就当个冰红茶滴水儿
先讲一点背景
先讲一点背景吧
就是小诊所在美国
这个医疗大概是一个什么位置呢
就是你如果是那种慢性病
平时它不影响你生活
你想找个医生看
那这个就是你走上次佛罗里达故事
第一弹的那个流程啊
就是等各种粥
然后做各种检查啊
这个是慢性病的治法
就如果说你是被车撞了啊
你快死了
或者说你突然晕倒
被一个什么好心人叫了救护车啊
那我谢谢他
我被人叫过
我被我真被人叫过
这个以后讲
那这种情况下呢
你会被送到一个地方叫emergency room啊
他他就是他就是一般是当地离你最近的
general hospital里面的那个急救室
你身上会被贴片的啊
也那个就大概那个也就是美国的急诊
就是甜甜圈
走进去被收了9670刀的那玩意儿
那问题那问题就出来了
有没有就是一个太慢
一个又太贵
就是有没有处于中间一点的地方
那就是我们接下来要讲的
也就是老A今天说的主题
各种urgent care
哈哈啊
他叫急诊小诊所啊
他是急诊小诊所
这是第第一个第一个前提啊
第一个背景
那一般什么一般什么时
什么人什么时候会去急诊小诊所
就是你觉得自己非常痛
你或者你来了个特别急的
比如说你肚子疼
你整个人发虚
然后你又觉得自己不会死
就没到要死的那地步
那我去哪儿呢
我一这一般这个时候就会选择uron care了啊
他大概就是这么一个神态位啊
这是第一个大第一个背景
第二个背景呢
就是上次我们讲佛罗里达小故事的时候呢
就提了一点
就佛罗里达医疗资源啊相对非常发达
那这个发达就是
虽然他说可能不会对你看病头有什么帮助
但是呢因为他这个发达是对产业的嘛
不是对你病的
唉所以就是说在佛罗里达
它会有非常非常多的这种URGC
比一般的州多很多
而而且你几乎能在每一个区
都找到一个小的纸片
基本上基本上密密麻麻的
基本上就是你可能隔几个街
你都在佛罗里达
你就能碰到一个URGC里面什么黑人也有
黑人开的
有老有老莫开的印度
印度人开的
中国人有对
还有印度人开的对
还有阿三开的
嗯哼哼啊就很就各各个种族医生你都能看见
就是基本上什么样的什么样的urgent care
你都能找到
然后呢就是我们接下来这个主角
我们就管他叫劳尔吧
是R开头的
那劳尔第一次跟这个小儿正片结缘
是什么一个契机呢
就有一天他鼻子上面长了个瘤子
鼻子上面长的还看他不是对鼻子上长了个瘤子
他还不是觉得不是觉不是觉得那个一一
那我能留着这个瘤子
我一碰它它贼老疼
哼啊一碰它它贼老疼
这已经是属于那种有一点影响生活
假如说我举个咖啡杯
劳尔他举个咖啡杯
他碰一下
那鼻子特别特别疼
就这玩意儿得处理了
但是我不可能为了这个事情
去一趟什么综合医院吧
嗯对吧
这这个太太离谱了
那就那就搜呗
那怎么搜呢
点开自己那个公司给你卖出的那个小保险啊
拉一个把一个链条拉下来
先看in network
先看in network啊
哪个在你的这个哪个在你的这个医保网络内
然后在你这个医保网络内
你找一个找一个离你近的
找一个离你那最近的
可呃
因为佛罗里达他非常多嘛
可能最近的离你就email email
在佛罗里达是个非常非常非常短的距离
这就是出出门那个距离好了
接下来正片故事要开始了啊
就是我们现在讲劳尔这个故事
他是有一点点回散的
因为他有一个相对比较温暖的结局吧
相对温暖
这个对有个相对相对危难解决
这个估计是大部分这个瘤子呃
在urgent care看病会遇到的这么个流程
因为瘤子可能真的不会遇到
老魏这么黑暗的事情
但确实会碰到一些狠活
好了劳尔他找到了离他最近的一个小的人care
那美国这个urgent care
刚刚劳威介绍了他有合法的
有非法的
那其实是佛罗里达
因为在这种遍地开的情况下
他会有一个那种0.5合法的这个uren care
我解释一下什么叫0.5合法
就50%合法
什么意思呢
就是你这个小儿人care里面有没有医生呢
呃他是有的
他是有挂牌医生的
但是这个挂牌医生
他可能就是他他各各个小诊所
他当非医
就是可能你去这个小诊所
你去个你去个五次
运气好
你能碰到这个挂牌医生一次
你能碰到这个挂一针一次
然后呢就是
刚刚那个劳威介绍了就是很多美国这种小诊所
他可能整个诊所加起来就三个人
那那自然的就这种小诊所
他的挂牌医生可能就也就一个
那如果这个医生不在这个小诊所里
他是个什么状况啊
这个就是他说的0.5合法
这就是传说中的0.5合法
这个在佛罗里达非常常见呃
劳尔当进去的当天好了
就碰到了这个0.5合法的状态
迎接他的是一个黑人女护士啊
一个黑人女护士
我们这这叫grace啊
这个黑就问我问那个灰人女护士
我这鼻子怎么办
他说今天他说今天那个老迈克医生不在
老麦克医生不在
我要不先帮你处理一下吧
当时就是我我们留着
当时其实不太清楚这个美国这个医生跟护士
护工在美国是一个非常神奇的职业群体啊
非常非常神奇
就是尤其是在一些比较野蛮的
尤其是在一些比较那个呃
就是监督没那么健全的地方
护工是一个除了开药
什么都敢干的这么一个职业
也不是不敢
首先他不是敢不敢
就是他们来应聘的时候
很多医生就直接跟你说
你就来
就你就干这个活就行
有时候护工是护士吗
护工不是护士
我先说我先说一下啊
就是大家要知道护工不是护士
你听好了
护护工不是护士
他甚至没有医疗相关的证件或者是毕业证书
护工是护工
护士是护士
医生是医生好吧
然后这个grace是个大姐啊
这个黑黑人大姐
或者说以后我们管它叫做剧痛老姐啊
疼痛老姐呵呵
就把老就把老二引领进了一个小房间
就看到老二这个鼻子摸一下呃
凭经验判断出来了
这这个就就是个就是个就是个小瘤子啊
那个病字头那个瘤子
这就这就是一个小瘤子
问题不大
问题问题不大
对问题不大
然后就说嗯
You you you gonna be fine
It will be a little painful
but it will be quick啊
当劳尔还没有意识到什么将要发生什么事
这个护工大姐马上抽出一把哈哈
迅雷掩耳之势
抽出一把医疗剪刀
咔一下给你鼻流解了
在你血还没有标出来的那一瞬间
啪抹布蒙上了
It's gonna be fine
哼
我跟你说
这个没事的
你回去休息几天就好了
然后就说你去旁边的CBS开开四瓶
一个叫M开头的药就行了
我我解释一下啊
就是为什么我说M开头的药
但是当然现在我知道他是什么了
这百绝大部分人包括白人
你你瘤子也好
你阿三也好
你老莫也好
哪怕你是白人也好
你基本上哪哪怕你是个受过教育的人也好
嗯你在美国
你看病
你除非你是医疗专业的
你就是文盲
哼你就把自己当文盲
你学了多少英语
你都是文盲
里面的什么
没有一个字你看得懂
是因为那些要的名字全是拉丁文啊
很多药物我都是后来后来才知道它是什么
这个M开头的就是泛布洛芬成品啊
就我就捂着鼻子
他让我说你去旁边
你去你去旁边那个CBS开四瓶
哼哼不用处方啊
不用处方嗯
一天吃四粒啊
没那么痛的啊哈哈
然后我就把我送走了
这个是我第一次
这个是劳尔第一次认识这个grace大姐
那当然确实
后来后来知道这就是个这就是个小小肉瘤
小息肉没没大问题
他们他们可能看的多了
咔一下给你剪了啊
当然那个M开头的
后来我因为我文盲嘛
我不敢不敢不敢不敢乱吃药嘛
回去那一查哦
布洛芬一次四片
我的天哪把我当药罐子
呵呵这最多疼得受不了的时候吃一片好了
第一次
这是我们跟你好善良
我跟我忍不住了
我要吐槽一下
大姐真的好善良
是非常善良对
所以说我说这是个回塞小故事
所以我说这是个回太小了
一大笔钱
是的是的是的是的
因为我因为首先我没看到医生
然后就是我相当于我在urgent care
相当于劳尔在这个urgent care里面
他挂了一个
挂了一个那个相当于是最最低的那种in network的
你该扣给你扣
该扣都给你扣掉了的这么一个费用嗯
就相当于就是你一个
大概你就也就五六十块钱吧
就这么一个费用
你就把把一把一个瘤子给噶掉了
很便宜了很便宜了
五六十块钱很便宜了
同志们好
这个是劳尔跟那个grace护士第一次啊结缘啊
第二次第二次什么
第二次大概是小时候就是劳尔他他他去买车啊
他是准备把他那四手卡罗拉给换了
换一个克鲁格
换科鲁泽
换了换了当天啊
非常高兴非常高兴啊
就踢腿就跟弱智一样
踢腿踢车上了吧
撞上了
老疼了
指指甲盖翻没翻
觉得自己指甲盖儿反不是指甲盖儿
不是指甲盖没反
就是轻微骨裂啊
后来知道轻微骨裂
后来知道轻微骨就是但是就是能自愈的那种啊
能自愈的那种啊
能自愈的那种行
就是非常疼了
疼的受不了了
但是就是还能走路
就是你能明显感觉到骨头没断啊
不需要去沿
我就想起了grace
我就想起了GRIS哈的
又正好还是在上班时间开着最刚对
开着新买的车
哎二二进攻
第二次遇到第二次遇到我们的那个疼痛
老茧疼痛老姐GRIS
然后疼痛老姐grace1看哎
他估计也是非常有经验
因为人如果骨折了
他会肿的非常大
就是非有经验的人
他能看到你肿多大
来判断你有没有伤的多重
然后老贵老贵就腾龙老姐贵子一看
说你这个行顶
那我去没问题
我我我我他们有他们那个很多小镇
手里有那种呃
我怎么形容那些预制石膏吧
嗯也没就是没有石膏那么硬
就给你打一下
给你裹一下
给你固定
随便找了一块长方形的板
随便找了块长方形的板
唉给我一裹
然后就说你这个一个月就能恢复
你回家吧
哎不用去emergency room挺好
不用去emergency room
你并不至此啊
你并不至此嗯
我少了个甲板是吧
对
搞了一个搞了一个那种那种固定夹板
加一个甲板
应应该就是那个就是甲板那个塑钢的甲板
对固定固一个固定软体加甲板
然后还是吃M开头的那个药啊
还是吃M开头的药
当然不
我这次有经验了
不敢吃四粒了啊
就疼的时候吃
疼的时候吃一粒唉
疼的时候吃一粒
然后就是也确实因为它只是只是裂
它没有到折那个程度
这玩意是能自愈的
那确实哎过了一个月
确实过了一个月
那就好了啊
这是这是二进宫啊
二进攻服
然后当时我当时我就感觉出来了
虽然啊就是那个时候已经不是瘤子了
那个时候已经工作了
已经去工作了
嗯我就想啊这个这个挺靠谱的
虽然说有点有点疼痛
但是呢比去比去大医院前任是个好人
比去大医人是个好人
这这小诊所是个好诊所
是小诊所
就是我能感觉出来是个好诊所好了
这是二进宫
三进宫
三进攻
这个就比较危险了啊
当然这个我我还还是要叠个甲
都是冰红茶的水的
我把太多人的经历混在一起讲了
我把太多人的经历混在一起讲
三进攻就非常危险了
三进攻就是劳尔
有一天突然觉得他这个皮肤从脸到手臂
非常痒痒的
受不了那种
而且头很晕
这这这这是根据以前看过的
这是过敏吧
就乱七额跟对
根据以前看出的各种乱七八糟的文章
混合在一起
我猜劳而猜测自己吧
大概就是过敏了
哼大概就是过敏性湿疹那种情况
哎呀然后呢就感觉已经很不对了
感觉已经很不对了
就就想要不要要不要就要不要就去e er了
但是呢嗯那个这个故事以后讲啊
因为以前劳尔是去过ER的
而且去过两次
一次自己走一次
一次挪威室友开他进来一次
被一个好心黑哥他妈打电话送你
好心黑哥
地方太坑了
那个地方太坑了
我就是不想不不想再去第二遍了
不行
我得找我得这就这个东西
这个东西屋里新来MGG呵
一定要找一个信任的东西
一定要找个信任的东西
哎就又想到了他的腾空大姐瑞斯
又想到了他的疼痛大姐grace好了
又去了那个小诊所啊
疼痛大减
一看一看我这个样子该估计也是有经验的
说你量个你量个那个blood pressure吧
然后这个一套哇
操190杠100哼嗯学读脑门
这学血赌天灵盖对一
190杠100
这个就已经有点危险了
然后然后他他就跟我说
你有没有一个
就是因为他每就是这些这些赤脚医生啊
这些赤脚医生是这样子的
就可能每个地方不一样
就是就是我认识的这些赤脚医生吧
呃他们几乎什么都敢干
但是有一件事情我不知道他是怕触发
就是不敢开药
后来就是有后来有一个生物学PHD老哥
在在波士顿呢
他就跟我说
在在美国
如果你都能搞到处方了
我都不敢想你能搞到什么东西
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
就就就就就是不敢开药啊
就是不敢就是不敢开药
然后就就就问你有没有一种C开头的药啊
这这个又回到最开始说的了
在在在美国
你只要不是医学生
你看病的时候你就是文盲
你跟那个农村里的二傻子是一样的
你啥也看不懂
我寻思这C开头的要什么玩意儿
我我我我我就说大姐你要不给我
要不给我写出来
然后一血我一查哦
头抛呵呵
你想开抗生素啊
哎呦我天对对
这一颗头孢
我这正好哎
我们太空死灵的
这个预装医药储备是非常充足的嘛
是我就我就跟他说了啊
我有我有他就说这样吧
你这情况我管不了
你回去吃两吃两发吧
吃两发
明天你可以再过来
哼明天没准老麦克医生就在了啊
唉没没准儿
没准儿医生就来了
那我就回去吃了一下
好了
就症状症
那个症状退下来了啊
这搞笑的事情来了
我我真的见到这个诊诊所医生了
他开这个药
哎
就是咱们老百姓说的三件套
一个一个一个C开头的
一个D开头的
还有一个啥
我忘了那个D开头的DXMX
我后来一查B站运输
三发一次好了
一周过去一周过去
我我一周过去吃个算是最危机的一次状况啊
就是在在urin care里面最危机的一次状况啊
劳尔就度过去了啊
老老二就渡过去了
就从此他就他就记住这
记住这这这小小诊所了之后
他就敢带他老婆去看了啊
嗯带老婆就敢带他老婆去看了
那当然了
就是他那个对女对女同志嘛
可能就是也会稍微温柔一点
但是也是剧痛向的
比如说让你查个血脂
左手抽200cc
右手再抽200cc
不过这个我我就我就这这个老二
就跟他老婆解释
就说啊
没关系
医生非就是这个这个护工菲斯grace大姐非常善良
哼你让他抽没事的啊
你让他抽没事的
然后就去的次数多了嘛
那查甲状腺的故事也是这段时间发生的
所以经常去跑
但是假装强大的查查甲状腺这个事情
这个小丑说是真的无能为力
是真的无能为力
因为甲状腺在美国
他甲减甲亢还是甲减
它不算常见病
这个不但不是一般的那个实验室
他是干不了
他是看不了的
所以就去了很多次
那有一次呢我有一次呢
劳尔就跟那grace大姐聊
他说你是怎么找
你是怎么找到这工作的
你为什么继续
你为什么一直在这干
我看你挺牛逼的
然后就grace大姐
她好像就是我
好像就好像我说到了什么让她特别兴奋的东西
就大概给大概介绍了一下
就是在在美国黑人当护工是一条逆天改命的路
算是算是是一条逆天改命的
有点像我们国内那个08年那段时间
农村出来的小子学土木
哦我读一下啊
Grace grace grace grace grace
就说他说他有两个
他就指着这份
他就指着这份工作加班
工资非常高
他就指着这份工作养养唉啊
他说他认识不老少
他黑人不老少
黑人同僚只要肯吃苦
当护工
能够能够逃离斩杀线
能够过上一个相对体面的生活
独眼SA
感谢魔法师啊
诗雅耶稣复活则倚仗即死可还行
感谢酸辣海藻
问一个在美学美景的朋友
他说在纽约如果工作分到黑人区
他就要换工作
真这么恐怖吗
呃呃你可以试一试是吗
感谢白尼
我什么礼物太抽象了
那不纯那啥吗
大同啊
这个毒我吗
啊这个对白棋这种你不斩杀别人
就要被别人斩杀
啊哈哈这个啊也读过啊
我看看啊
然后呢这个故事呢有一个尾巴啊
嗯就是咱咱们讲究一个多面性
这个故事有个尾巴
就是如果说就是咱咱们把这个
咱们把这个N这个这个疼痛
老姐的这个URGCARE当成一个就是特别稀有的
特别少见的善良的啊
那是那个好医生开的那个好医生开的传说诊所
倒倒不至于为什么呢
因为据同事说啊
据同事说就是我们那个公司华人民
据同事说有人在同一个公司看病
看了三个月未病没看好
最后回过去三个月
我天三个月检测都没检测出来
就是就是就是他虽然是个虽然是个好人啊
虽然人都是好人
但是该有的毛病吧
该该有该有要读S
该有还是有
我读一下SC
我赌颜色
啊呃叫感谢梅花七方片吧
教他对待信徒方式
和高地接触使臣的方式差不多
感谢什么咒
不认识大统领
那啥是不是老活动就会复刻了
该燃烧了
算是吧
感谢观海报平
如果各位呃把世教和老马的境遇相比
再想想美国如今的建制又献祭左
想想文明谢换会得到很有趣的东西
感谢月之雪兔officer office
在西大释放善意
没有后盾的话
就离G不远了
算是吧
小样无妨观落叶
由此可知I等于R
这尼玛这什么呀
这是欧欧米伽夫人天
感谢豆沙
这大姐有点绿皮剧痛小子
那意思了
算是吧
感谢ghost g g g
我朋友发烧41.5度
在加拿大急诊等了八个小时
呵呵烧都快退了
才见着医生
医生说你这不是退烧了吗
回家多喝水
这是常态
老哥你以为希腊是什么嗯
有时候低温慢煮是吧
呃你要是在美国发烧
长期发烧不退
又见不到医生降温手段
如果不够明显的话
你的脑子和低温慢煮的区别也不大
居然在新疆发高烧
别的地方我觉得降温都是先可以缓一缓
抓紧找了两个酒瓶子里面灌上凉水
敷在颈动脉这个位置
先把脑袋的血供温度降低一点
要不然真的我感觉害怕烧死宝贝
有人最简单的其实还是冰块冰蛋
有人低温熟成草还是你们地狱
不至于
有人那家庭医有
有时候那家庭医生
有没有什么自己奇妙的小配方呢
就是有没有偏方之类的东西
有我见过
就是有一位尸体就是去了某某狠活小诊所
见了某某家庭医生啊
就是听信了某些神奇小妙方
妙妙妙妙小秘方嘶
有时候有时候家庭医生怎么还开这种东西
他们不怕担责任吗
那你其实对抽象一无所知
你觉得大统领在直播当中说
喝消毒水就可以治新冠
正常吗
你不就有些时候你不能拿常理去套
有些人和有些事
就你你好好想想
美国这个国家大统领说喝消毒水可以治新冠
就真有人喝
美国比你们想象的离谱的多
就是就是你说编小说都编不出来这种剧情吧
你告诉我哪本小说敢写
说大统领是吧
总统先生在电视节目面前
呼吁全国所有人喝消毒水治新冠
你敢写吗
你你问我
你敢不敢把这种剧情写到书里
写到小说里
你敢不敢
你大概率不敢
因为你敢这么写就得骂死
你
就不可能他妈不符合逻辑
不符合逻辑的东西多了
我告诉你
就小说需要讲逻辑
现实不需要讲
感谢233大吃货
突然想到一句古话
吃啥补啥算是吧
感谢王坚REX
低温慢煮牛上脑可还行
是吧
那还有那川普的经典
Amazingly disappear
还是magic will disappear是吧
忘了
就是美国就这么个国家
你也别觉得他奇葩
他就这么个体系
啊注射是吧啊
那一样一样嗯
那更那更离谱是吗
嗯感谢云清月
我倒是知道一些地区有针对女性
修正脸型的按摩法
只能在小时候用修额呃
呃修额鹅鹅圆脸可还行
感谢奇迹之魔女
我在带因急性肠胃炎跑了三个医院
在长椅上躺了半天多
靠带去的黄连素硬撑过去的
哎我跟大家这么说吧
我在美国就没看过病
就是哪儿不舒服
就按照自己的药抓着吃就行了
当然了
我也很少生病
我绝大多数青霉素这那那这的就是抗消炎药
全都给别人吃了
黑哥现在都习惯了
有点啥头疼脑热
找我还是要感冒药是吧
肠胃炎了
就就就就就找我要
哎呀
这可把他可可把他牛坏了
说啊我哥们有药根本就不那啥哎
老A想问你个事儿
就是希腊有没有一些专门性的
就是就算是大医院
他有没有那种专门性的
接某种某种比较急性病的急诊
有啊有的
但是那个钱
那那那你那钱你是啊
嘿嘿嘿嘿
因为上面是钱
另一方面是你不一定碰得到这种医院
是他可能离你50迈啊
就是就是这种医院
你看看在不在你的保险cover范围内吧
你就看他离你的距离吧
他可能甚至不在你们市里
有没有
因为赛里斯现在有对一些像什么新新就是凶
一般就是胸痛或者足中有那个快速
就是它相当于把急诊额外分出来几个
美国也有
就是距离不一定离你近
他问题在这
就是他数量少
你懂吗
他输量要少
你没办法
那确实嗯
半截进了简单啊
感谢公运导师亚克
半截进来听了下
其实这位剧痛大姐已经很猛了
无检查状况下相当吃经验
是的你见的多了就行了啊
有人说老A你的经验哪来的
你实体见多了
自然有经验
你在急急诊室观摩多了
你大概知道怎么抢救
因为抢救流程当当然了
我说的是美国抢救流程啊
先先给拉过个桶
然后再给什么什么什么啊
这这个这个这直直接上什么剂量啊
这个上什么剂量
你观测的多了
就人肉大数据训练模型对
就是或者你的尸检报告看多了
也也也那什么
有人说你一个本科生也行
你见的够多就行
就是有的时候啊交流
哎就是嗯就是这个事没有学习能力嘛
你你看着那一天见几十个
一周下来建几百个
你再笨的人
你多多少少也要知道这个流程了
感谢奇迹之魔女
我在带英那次去的医院告诉我要见血才能急诊
美国这边也差不多是默认的
除非你有什么晕厥啊
休克呀
昏死啊
这这这这类症状
啧唉这很正常
这太正常了
嗯有时候实践出真知呃
某种意义上是吧
感谢腰酸背痛
郭师傅
401K是什么小是什么小
某书上都在吹
就是退休金计划
美国的正规正常职工
就您可以理解为中国的五险一金
但是就是啊这东西吹的吹
实是其实是企业补充年景
美国是没有全民保险的
所以美国没有五险一金
是就是类似吧
就是地地位相当于只能是类比
就你只能拿到钱
但是他只有钱
他不像医保
他也不像社保
他只是钱
而且吧唉还不怎么还还不怎么够用
还会亏
关键是你会亏
401K是因为那玩意儿在股市里
啊感谢碳酸碳酸碳酸黑哥们儿
在你这拿药
拿习惯会不会找你要点
你别外外说还拿违禁品
我他妈哪敢动违禁品
乱说
我从来不搞违禁品
感谢二流侦探与猫
我要视频看多
我觉得克苏鲁神话里的邪神真的不咋地
是现实
现实比神话故事低于多了
那个我这里补充一下
除了刚刚老A说的流流子三神药
我这边再加一个啊
我估计有的瘤子懂盐酸西替沥青
在美国他叫HCL
我估计有人懂哎
真的是
说实在的
你看宫崎英高够阴间了吧
整个亚坛妈
亚坛那帮人也是先在自己身上做实验
哥们也没天天的坑蒙拐骗普通人过去
在那我打两滴
这个省血
看看是啥样子
我没搞这事
我看看miss cos邻居的流水线流到高达身上
然后复刻在邻居身上
是吧啊
可别乱说啊
可别乱说
有右美沙芬也常备一些对对
右美沙芬也属于常备药
有人过敏药有什么问题吗
希腊的过敏药种类简直天花就是就是千奇百怪
有的时候我这个话题也是也是老生常谈
这个白人怎么他娘的什么都过敏啊
就是哎呀这白人怎么这也那过敏
这也过敏
那也过敏
你们白人有什么是不过敏的
一到逢年过节
各个节日要做菜
啧就得问是什么过敏
这个过敏那个过敏
哎呦
你怎么活这么大的
就是天天拿个那种小喷雾罐儿抗过敏药
就是我我已经见过无数的那种家长领着孩子
孩子这个过敏
那个也过敏
逢年过节一来吃饭
尤其在我教授家
哎呀就得问哎呀
小宝贝啊
你吃什么过敏啊
得问这个过敏
那个过敏得先问清楚
要不然吃死几个
有人说我吃啥呢
我食道反流
一说吃药
我就想起一些不好的东西
我就要吐一吐
就食道反流
我就得吃药
压聊一聊话题的时候
我就这样
经常经常想起一些不好的东西
就是有的人问我说
哎呀
你一睡觉眼前就有东西晃
是这样
我睡觉的时候眼前有东西晃
我就醒了
但是平时日常生活谈到某些话题的时候
也会触发一些机关
就这些东西也会出现在我眼前
我有的时候就会应激性的想吐
一吐呢就就顶回去
就食道反流
我就得吃点这个啊
能压制食道反流的药
感谢水平
临江仙见过一个
因为他定过敏太抽象了
氯雷他定过敏算好的嗯
感谢miss cost
有些过敏确实是上古遗传
但是老白太多是刺激源
接触太多嗯
应答过激了嗯有人那我教授没这样儿吗
我教授没
我教授是个很坚强的人
我不太行
有时候青霉素过敏
那那很惨
地塞米松过敏啊行吧
那那那有点过于地狱了
那我说什么
散有时常被打起
是的一路相望洋
只只轻轻轻摇曳的走
我心碎
天空的哎
有时候我这辈子也算是见识了啊
是这么说
倒是没少见识
我要终将点燃你啊
样的也曾像爱一样
最漫长
更有苏打还是算了
有人吸大家庭常备药
抗过敏的呃
止痛的
再就是助眠的安眠
美国三大药止痛助眠
还有那个抗过敏
这三样就是最多的
轻轻的一双手掌爱抚
在有时候止痛药这么吃吗
对就是止痛药无时无刻充斥在美国的生活当中
无非是瘤子
零食比较低
抗性比较高
一般不怎么涉及
但就是止痛药
我给大家描述一个美国的中低阶层
在斩杀线附近的工薪阶级是怎么生活的
也早上七点出门
晚上十点回家
或者是九点吧
好一点
九点回家
回到家了
吃点东西
看看电视
洗个澡
然后干嘛呢
拿出一杯
拿出冰箱里
拿杯酒
说换倒一杯
一般是烈性酒啊
然后把自己今天的小药盒拿出来
我不知道你们见不见那种药盒啊
感谢is tm
我高三的时候有时候被盐酸西替利秦坑过
抗过有抑郁中枢神经的副作用
导致嗜睡和学习能力下降
感谢坐看狗咬人老爷整点白事
花搜少水试试
我们青岛本地人拿这个当偏黄治胃病可还行
有人说头孢救酒啊
没有头孢
我说的是美国人止痛剂啊
止痛药
安眠药花酒馋着一一口吃进嘴酒
拿酒顺下去
桥融红
然后直接要昏迷
对就是往床上一躺
戴个眼罩
这是非常常见的美国底层工薪阶级的办法
天意
感谢miss cos
1991时光反对
用达喜太治标了
奥美拉措配合啊
拍man喜太治标了
奥美拉措之流才行嗯
暮色的消融隐约了晦朔葱笼
不是头孢
谁告诉你是头孢
人家不吃头孢好吧
没得吃
有人不吃抗焦虑药吗
太小资了
你不小资到一定程度
你也开不出来抗焦虑药
那个药也挺贵的
房间驳了流水般
岁月小酌三盏
等你
人家不是头孢
是安眠药
为你带安眠药
止痛药界做做壁毯
作壁毯
我被开过
医生说你太你太焦虑了
我给你开一个Z开头的药
然后设一个非常猛的闹铃
我不知道你们听没听过那种美国那种
就是电影啊
或者是电视剧里面演的那种
就是美式闹铃
人非常的刺耳
那个讲个乐子啊
希腊现在还非常流行那种金属料理
以为他够呛
对就是有人说有人说那种啊
就是苹果的那种闹铃不行吗
太温柔了
前一天吃安眠药加酒
你要是想把他吼喊醒
一般的药是不太行
一般的那种闹铃是不太行的
你像什么微软啊
或者是那种就苹果啊
开发那种很柔和的那种闹铃
给小资用用还行
给工薪阶级用就有点不太好
云
这喊不醒千年
在这老街回眸
我嗯
感谢miss co的1991啊
抗焦虑也不都贵
也不都贵
某些白色粉末也抗
就是后遗症大可还行
人人间浮出
真的
你这样一说
我就理解为什么
现在广东这边大多数生产的这种金属闹铃
都是远销海外
呵呵连起来了
哥们感谢天堂巡夜人
啥玩意能压制十食道管反流
我先压一口
打喜呃
有人说王每天闹铃
每次早八听得心脏骤停
那其实还是不够
想月梨花雪几载开了又白屏风
在有时候美国人天天吃止痛剂
它不耐药吗
啧你看你要是别的咱不好说
你想吃强化剂止痛剂
哎呀兄弟
你这不开玩笑呢吗
说吧想开多强呢
想开多少片
哎呀我的妈我滴妈耶
还有这种好事
嘿嘿啊
你说你想吃啥
愿究竟生活对吧
典型的脑中思维
想你你见
感谢御坂20000013号保卫止痛药
是以para sytem还是NSET为主
甚至呃CASRO不好说
我没开过是吧
只恐你来得有时候直接折叠啊
那倒不至于
有时候抗药就是剂量不够啊
对对对对对
山头勾肩搭背是谁的手
骂起胆子就跟到走
一有时候饮鸩止渴呦
嘿你在短生种面前说这些话吗
都猜不透喜怒哀乐
就揣心口
他能不能活过自己40周岁都不知道呢
非要自己上包包子
逼我干啥子
要上山发财
比如说欧弟了怎么办
先吃吧
欧弟了再说
都落进海字头
说得轻巧
吃根胆草
听到风就是雨
跟我关
他会因为欧弟就就不吃了嘛
你这你这什么概念都装进了
汉无力抗
就像我说的
我不管你用什么方法
你只要让我的胳膊能抬起来就行了
小卧槽
忽然与你染感谢啊
一卡萨12
希望老爷回来能帮助更多的人
感谢老哥们
感谢老哥
我天给你拜山头
感谢攻略导师亚可酱哦
你别说有阵子焦虑失眠严重
就用的那种啊
金属闹钟贼响
给自己下一激灵一下就醒了
山头胡言乱语
就他我告诉你
我不需要口
是你们都是你们都是物理系的日月啊
就是你们的你们的催
你们的那个喊醒方法还是太温柔了
我是那种精神性的不老
一生不上
你们想一想
一闭上眼睛
有东西在你眼前晃晃晃悠悠晃晃悠悠晃晃悠悠
千树下摘金牌
叫得仙来
仙要再换
那神居山不效果可好了
不需要闹钟
我现在都不设任何闹钟
随便写
兄弟们
哪有真假和黑白
我一粟压沧海
哇嘿嘿好哈人啊
感谢老哥打赏
嗯嘿嘿一看死耗哥身上拉伤
感谢浩哥勾肩搭背
是谁的手
有时候看鬼故事会不会好一点
对冲一下
我真他妈求求了
嘿夜里拜山头不言
有时候能准点醒吗
醒来一般睡两三个小时就醒了
王道忘春秋
两三个小时就行了
然后这首歌就很配是吧
坐忘道嗯
然后鬼故事过于温柔可看性
不是我不看鬼故事
嗯那是超能力了是啊
然后鬼故事对冲可太狠了啊
算是吧
有时候每天就睡两三个小时嘛
差不多两三个小时
我就挺那啥的了
嗯感谢13分饱餐一顿
大家晚安
祝老爷越吃越香啊
感谢我是
然而实际上和鬼故事差不多
和鬼故事还是有点区别的
由于是亲手把他们送入安眠的人啊
我对他们还是问心无愧的
集体葬礼也给你办了是吧
牧师也给你们找了嗯
你们也该安息了
是最起码我能对得起了
还想怎么样嘛
啊
当然虽然在你们身上小小的做了一点解剖是吧
但是啊也也你们也算是安详了
感谢威威老哥熬夜提督
有没有优先
C位
有熬夜
这都OK
感谢啊顿林海利比啊
比利海灵顿
反着写是吧
要不要来点小的故事冲冲喜解解乏
唉算了吧
有人说尸体都没主嘛
你看
合法的有啊
有有的亲人会来收点
当然了
也有不会收点的
非法移民呢
啊没有身份
身上身上身浑身上下一个证件都没有
社工库里也堆不上呃
要是能把脸拼上的话
去查一下
结果发现也没有
那就是不知道这人是谁
都不知道联系谁啊
感谢橘夫妇不是局哦
要不要找点感人的剧啊什么的
看看回散的同时
如果有被泪目到
也算解释放情绪了啊
是我一般我一般很少看
不过可以试试
感谢时之痕
三过两天朋友来天津找我玩
回头给你发点天津散回散
还有能助我考上考研上岸吗
老哥必考研上岸好吧
感觉P51野马战机一会传个视频
太抽象了
饿死我了
这次南北这么轻松
大概是因为20年那次太抽象导致的
估计是
真的我说那这种尸体既然没人要
你们也要花钱买吗
也得竞价是吧
也得竞价
也不只是一个实验室
要嗯
就是看大家需求了
也看淡旺季好吧
有时候脸怎么没了
你别问感谢小蝶明
起码他们走的时候给你啊
给你做内部死SPA
享受着走神
他妈内部死SPA
我真的感谢面包树中博文老爷
作为一个中科院的在编老师牛逼
这几年很明显感到
来国内的全职业界大佬多了很多
这些人对我们态度也变好了
被斩杀了
要再不好一点
感谢单看需要优势是见效快啊
等会儿只有中科院在编老师
真他妈牛逼
我直播间大佬太多了
为什么这几个多至臻下次一定我敲
最近是核动力直播模式
我白天去机场路上再播
这第二场结束还在播
感谢啊对说中科院在编老师啊
2211在编老师行
我我现在直播间里不会有大量的医学生吗
和医学博士和老教授之类的
感谢高达1D在大地上
我为你都让我无法直视自己的id了
挺好挺好的id
就是叔叔阿姨问是吧
大哥大姐们
你不要找我交流经验
我的经验你也用不上
你也有你的经验
我也用不上
就是没什么好交流的
西药优势是见效迅速
中药优势是辨证调理标标本兼顾
我现在一次一发烧就是泰诺加三叶青
我想我想起一个地狱笑话来
就是西医治标
中医治本
中西结合
治成标本
感感谢VBLAKE
我要去土澳危险了
准备去读电气工程
怕变成高达
不会的不会的
好好待在
好好待在安全区内
你去你去
澳大利亚最大的危险来源于野生毒虫
好吧
野生动物毒蝎子对你的危害比枪支弹药高多了
所以我知道
我知道澳大利亚海滩上刚发生完枪击案
那个概率还是小的
该去去好吧
啊感谢批捕
要解码战机BV号P77
歪歪112
这就不得不分享一点我们南方人的体育
这种得虫鼠蚁的经验
就是老哥要去的话
就是那些什么
虽然有的时候不一定有用啊
你把那些什么驱虫药该买还是买一下啊
嗯感谢碳酸碳酸碳酸姥爷
看过炸膛哥的肯塔基弹道学吗
看过他用的弹道假人是不是真家伙做的
不知道
那个得做鉴定
你刚看是看不出来的
那个要做鉴定的
有人这首歌儿是童话镇吗
不是这首歌儿是
有人说这这这放这个歌会不会有问题
不会有问题的
不是那位唱的兄弟们
啊感谢奶龙000老爷
我天天听你直播
边做行测模拟
从65提升到75
感觉大脑飞升了牛逼
感谢梦先
案内人工作压力太大
和朋友喝8+1喝了不少回散
给姥爷爆点米
感谢老哥
感谢至臻
下次行奥村除了野生动物
还需要当心踢那阵啊
对奥村奥村踢那阵也是重量级中的重量级
嗯这个歌有点地狱了
感谢晶晶的月合制成标本
那肯就该有百鸟朝凤
配合一个疗程的大西菜一起服用吗
声响起
我
哎呦卧槽
老哥又打了一个
原本打算在某某音给主播上个20级牌子
看熬夜视频
决定还是把钱用在更有意义的地方
老哥加油
又打了两天
感谢老哥
感谢一看一看42老哥
老罗大气
感谢艾瑞克老星老A
你是我老爷
我是外科佬
最近值班都是靠听你直播助眠
听我直播助眠啊
我值班的时候可我听谁制助助眠
我天我听高真吗
能陪伴你一生一抖
露之角只有微笑
你知道空洞里怪声是人类在尖叫
那些我只倔强固的装修
哼感谢林深践行老爷
啥时候讲讲美国华裔容易没后代
其实讲过嗯
感谢P51战机野马战机老哥
我看看啊
等会我复制一下
感谢面包树重播
我听完斩杀线
真心觉得科学院每天加班的风气是值得的
而且同办公室老同志居然早就知道
老同志们不是不知道
老同们只是不想说
因为小年轻不信
当年知道的那帮人说了之后
在网上是个啥下场
大家都不信
各种千奇百怪的嘲讽人家
祝人家下辈子依然投胎到中国
这倒是个很好的祝愿
是呃
老哥们
我问你别的
我就不说
对吧
沈毅老师
维维老师是什么时候讲习大如何如何如何如何
那个时候嘲讽的人少吗
是感谢miss cost
1991什么黑童话童话镇
这是21世纪的新爱美丽卡梦啊
感谢至臻
下次再老子给你上总督
你能活着跟我家缅因猫合个影吗
我想给他立个榜样
可以啊可以
但是不建议是吧
是这个就是
我就这么说
那你看维维老师做节目
那也被攻击的哟是吧
那那你说什么呢
我我就记得我刚回国那年
我真的说什么都被别人当疯子
有的人说现在网络环境也差不多
我跟你说实话
这都是上网上的迟
以前像我们在网上随便说点咱们的好
说点人
人家直接就扔那倒祖宗的骂
但那个时候网上都不是吵架
网上根本吵不起来
为啥当你一个环境中
九成九的人维持着同一种思想的时候
他只有他们对你的霸凌
而不是两拨人在吵架
现在起码能变成两拨人在吵架了
这就说明啥
双方势均力敌
甚至以前优势的那一方现在占劣势
是的差别真的很大
嗯感谢RON27150老爷可以试试打八段锦
可能对失眠多少有点用
是
那我我啊那个当年互联网上那叫什么
都都听过这句话
没当年是很现实的
那你看多难啊是吧
你看维维老师那个表情包在口吧是吧啊
风风疯狂回复互联网了
就别说互联网了
我刚回来那年
我跟他们说
美国的事情
我爸不行
我舅舅不行
我奶奶都不行
是有人说10年15年前
你是还15年前
5年前就疫情之前
你说这话都都都容易被群起而攻之
好吧
感谢支持
下次啊对
别忘了还有被嘲讽的很凶的陈平老师
是啊是吗
那购买力以后
那被喷的感谢局福富博士局完了
现在谁还能上头吗
你说神神助别人回回中国
我想起一张图
那张图就算我知道你想放哪个
而且也找不着
感谢梅斯cos1991
跟以前熬A这种说法
早晚被捧上榜
被挂满年了
早不是
我现在也被开盒被喷啊
兄弟那你看看吧
我就这么说
二就是就是那个疫情大队
就是就是小红书大对仗之前
我我我我说老美卖血
我我不确定我是不是全网第一个这么说的
就是老妹底层很惨
要卖血能活命
你知道我当时被喷的有多惨
就当时就说就说你是你是你你你你回美国
我要杀你全家
你你以为我接到多少这样的那什么
感谢爱听狗叫的嗨
最难崩的是和人对线的时候
有人祝我世世代代投胎
国内一下子搞得我都不好意思骂他
但不又又不乐意感谢
嗯是嗯
那那很难崩了
我就这么说
我年初的时候我就讲个老美卖血
我告诉你
要不是有小红书对账
真的就是那我都我都我都得被喷的有多惨
我当时的直播间喷我的人不知道有多少
我滴妈呀
感谢龚俊导师亚克
有的时候很无奈
中西结合学的东西多
考的也难一截
结果学出来中西结
中西医西医都嫌弃
那是
就以前那些反贼
他不是说没了
就他们现在在现有环境内声量下降
然后藏了
是他们在私信
他们在攻击人
他们在开盒或者抱小团
或者跑到一些境外的社交媒体上
闹得特别凶
是的嗯嗯感谢莫星阿斯特
听完高位童话镇
有点掉眼泪
真的好难受
不管是代入谁的视角
点一首赶一首lua bye摇篮曲啊
摇篮曲是吗
那个P51野马战机
老哥
你发的这个我搜怎么搜不到啊
我搜了搜出一堆东西
我觉得可以做一期
找时间找机会做一期那个高华特辑
这帮人真的太嗲了
哎
关键是绝大多数人碰到的是线上的高华
我碰过线下的高华
那那真的是更点
这行了算你
嗯就不知道你们有没有那种感觉
看到那种华人或者ABC
明明他说的跟我们一样的语言呃
理论上来说也是同一种人种
还没混上别的血
但是他站到你面前
你第一反应这是个洋货
哼味儿不对啊
这味儿就不对
感谢s h dark night
过去课本印象太深
大众认知没跟上去
现在爱国人认知基本都是这十几年建立的
对感谢这是你的什么
希腊不是希大
是他们心中的地上天国
不喷你
对不起他们的沉没成本
那倒是感谢易老一些老辈子常说
出国就爱国是对
有的时候最难崩的点在哪儿呢
就说你想你想说两句
西大你认为你在西大呆久了
你想说两句
你认为西大好的地方好了
你想说出去对冲一下
然后他们说不对
你这个说的其他好的地方跟我认知的不一样
他们也会来骂你
对你夸他
你夸其他他也会来骂你
这是最难崩的
就是你跟我屁股撅的姿势不一样
我都骂啊
对你屁股跟我撅的姿势不一样
最典型的是什么呢
最典型的是之前那个十频道他拍了一期
他拍了一期那个美国故事
那个我觉得是非常正面的一个视频
我真的觉得非常正面
非常有美国精神
我就说这东西是在夸西大的
哎呦底下把我骂了
感谢至臻
下次一定老爷
我说句夸
说句话
夸你一下
你别太骄傲
少年强则中国强
是是这样的
这又是什么视频啊
我想把这个
等下来
先把这个停一下
哎不是这个哪行啊
呃这个
这是发生在2026年1月3号的真实一幕
美军空袭了位于委内瑞拉瓜伊拉港的海军基地
然而就是在5年前的这
发生了一场堪称美国军事史上最奇异搞笑的战
那就是号称猪湾行动2.0盖中盖表的
哦委内瑞拉
这是个抽象的国家
在这个抽象的国度
军舰会被游轮给撞沉
在阅兵仪式上后
有人用无人机刺杀总统
这里既是面壁者雷迪亚兹的故乡
我要把你崩飞
也是赛博朋克酒保行动的老家
而在这里发生的战争注定并非清汤寡水
而这一切还要从热门叫博恩多那人说起
那是在遥远的2019年
委内瑞拉
事实上存在两感谢唐太这个童话镇是我填的词
相对没那么地狱的
因为我还填了天堂岛之歌
所以说这个瓜伊多到底何许人也呢
如果我们进行一个不太恰当的比喻
那么他就好像是是越南的无情眼啊
是韩国的李承晚
是菲律宾的小马克思啊
是中国的
所以说他基本上就是外国代理人的
称之为简而言之就是老大的口气啊
你算什么东西
充其量不过是我阿麦里卡的一条狗啊
事情的转机发生在2019年3月份
此时委内瑞拉国内发生了规模空前的大变
引得国内一片怨声载道
而瓜伊多借此机会开始频繁的各种演讲
那就自不必说了
一时之间
风头无两的他做出了一个违背祖宗的决定
感谢顶峰
感谢顶风尿三丈老爷
我在老家和井高专这种情况算是被吓到
回国之后
老家找个专业人士帮忙教育把教育啊
感谢朋友
我叉也是有十几万粉的
你什么都不干
只要你是简中用户
闻着味儿就来恶心你了
是搞笑
直播间
只见一群土味军宅打扮的人
坐在一艘破案小船上喊着口号
而他们的头盔上还贴着美国国旗警惕
老渔民并不认为这是一场简单的水弹玩家下手
而是将此报告给了警察
于是很快
委内瑞拉的海岸警卫队就在岸边严阵待
然后他们就在不伤一兵一卒的情况下
摆到这些外国干涉军
首先他们的装备都处处透露着一股抽象的气息
他们携带了许多的大容量篮子弹
要知道这玩意故障率十分的高
基本上只能作为把手
而这已经相对正常了
他们除了通讯器材之外
还携带了电子书
阅读器
大概是给进来解闷的
更离谱的是
这群人所穿的背心统一全部都是雅科达
不是你干大事的
能不能别省这点钱啊
而相比之下
负责接应他们的本地层看起来相对靠谱
至少丹药还准备了用来接人的武装皮卡车
但没什么用
全被有几个傻叉的海上直播给暴露了
最后都被一锅端赶上直播
为什么要选择带一把玩具枪
毕竟美国遍地真枪
他们就选择不远千里带一把把GDP的玩具枪
个人感觉
这有可能会成为世界军事史上的一位解之谜
那么这时候有人要问了
这场干涉到底跟美国有没有关系呢
实在太差不大
还用问吗
兄弟们
那肯定是有啊
我们事实上在这场抽象行动刚刚失败的时候
就意外泄露了关于这份行动的合同文件
其具体内容大概是这个样子
瓜伊多提供二点100000000dollar
用于招募和培训批组装
然而身处哥伦比亚的他并不知道
这笔钱被ca拿去招标了
然后发生了什么
我们也不能想象哈哈是中标了
然后A转包给B
B转交给CDEGHTTMTTVWYZ
最后转包到了美国希尔福公司
希尔福公司是一家崛起于海湾战争时代
类似于黑水公司的军事承包公司
齐老板虎的罗是小布什时代的军官
跟美军的关系相当
不过估计也是巧妇难为无米之一
共有50多个人
50多个人参与人之外
其他的全是伦比亚或者委内瑞拉的逃亡者
这件事在当时让美国人非常难
毕竟这些人都是美国国旗
而且其中确实有DA和CIA雇员
但是他们的水平实在是太差
以至于令美国政府也无法承认这是自带的
于是乎
无
抽象我天他们还能干点正经活儿
不
哎真的是等下好了
感谢一只木头人老爷
前几天听你直播
加班熬了40多个小时
哎等一下又挡上了我
我哎呦
我天感谢戴肯
其实只有国力强大
才能站直挺直腰杆说话
中华家只是回到历史上应有的位置
是感谢昭昭满天星辰
哎呦我这有10年来前就在夸国内的游子
放放国内大概会被骂成什么样
嘿嘿你会被骂死的
我天爱国贼是吧
就是各种小粉红
就是你就能想象的侮辱性词语都给你安上
感谢MADI建议避光存放
10年前我爷爷讲
他同学去美国开中医诊所
结果儿子车祸去世
老婆精神失常
最近听到你直播才品出这里面的门道啊
正常是吧
那很正常
感谢AUV队长老
你这一波把乱七八糟的东西都炸是吧
现在咱们网上可热闹了
是啊嗯
感谢钢铁英迪迪以前网络环境
如果我敢我们我们敢说爱国内容
人家就要在爱国后面加一些侮辱性词汇
是啊
唉那那都不是侮辱性词汇了
是感谢凯瑞2H
我是零零后啊
感觉网上9000这一批同志们都很爱国
过强以后更爱国
是的
感谢鱼香茄
我当年的成长过程
说实在的
九零后
零零后它是伴随着我国国力快速崛起
伴随着我国军事快速崛起
长出来的一批人
我们等我们在十七八岁
十八九岁开始形成对这个世界认识的时候
呃
我们已经强大了
那上一代的老头们
在他们面临的这个年纪的时候
他们面临的是什么
90年代国家的三大耻辱事件
人家说炸你的临时馆
说炸就炸了
你能怎么办
嗯他们当时那种很不自信
很难受的那种心理
其实某种程度上也能理解
每一每一代人
他面临的环境不一样
长出来的气象就是不一样
是
啊感谢鱼香茄子
当年在菲律宾上班
差点抽死那边的老板
一边说一边一边说老家是福建的
还敢说钓鱼岛是飞猴的
直接爆了
牛逼老哥
感谢JYOWOA一般会多播多久
马上不下播
一般会播多久
直播晚上06:30播多久播多久
不一定
万一熬夜好蹲一下
一般就是播到这个时候哎呦播了六个多小时了
一般就是播到现在了嗯
有时候八零后看着祖国逐渐强大起来
是感谢三呀
熬夜能连连线一波饼叔吗
机智那饼叔可能是呃
那饼叔可能再过段时间
人家还还没什么关系嘞
感谢看看世界更什么
我身边的人对国外有不切实际的幻想
对中国现在发展完全不了解
劝他们润就行了
劝他们润劝润是吧
是有时候去通宵直播
什么时候我从来没通宵播过
唉晚安吧
兄弟今天播晚了嗯
播娃娃
兄弟们晚安吧晚安
晚安晚安
你注意休息
拜拜
行晚安晚安
兄弟们歇了歇了歇了