唉喂喂喂喂喂喂哎呀
大家晚上好啊
哎呀大家晚上好啊
来啦来啦来啦
兄弟们
哎呀开播开播开播
唉还把之前点好的歌儿放一下
哎看看
正好
哎呀
啧哎呀
大家晚上好啊
哎今天今天直播吐槽为主啊
今天直播吐槽人为主
哎
你们知道火就是我
我其实最担心的问题还是歪的
就你知道人火了以后啊
在亲戚里面
是吧
你们你们能懂那种感觉吗
兄弟们
哎
由于我直播的内容的劲爆程度呢经常不为是吧
一些人理解那也正常嘛
不理解就不理解了
当然了
这些不理解的团体里面的肯定是包含亲戚的啊
那想想也知道是吧
那亲戚不炸毛是不可能的
尤其是嗯我说的一些内容比较有争议性吧
啊是吧
那你说有争议性的东西
那肯定是有人不太认可对吧
那这也没辙
啊这就是啧家族群里很多话呢也没法说啊
这这没法说
这也正常了是吧
这这这这我也没什么办法
哎呀有人被催婚吗
那那肯定是也催的是吧
就家族群
那你想嘛
那哪有不催婚的啊
怎么可能不催婚
不催婚
那就不是家族群了
据我所知好像这是人类的共性是吧
家族群里面催小辈儿嘶
嗯但是这都是这都是些界险之极是吧
我现在在嗯一些亲戚眼里就哎是吧
不是不是不是很那什么
嗯就是就是也不能叫吵架吧
但就是也是啊也是不怎么能理解的程度
那不能理解
那就讲讲呗
啊是吗
那就那就得好好讲讲了
嗯我得澄清一些事儿是吧
免得免得有些人说我是两面派
这也是没办法的事儿啊
我也是哎
有时候传播禁忌知识了
还好吧
我传播的算是禁忌知识吗
我觉得不算吧
啊兄弟
我真觉得还好
有人说帽子大
是不是帽子多多少少沾点大啊
这个这个没辙
就这也没办法
呀感谢风之剑圣免许月神老哥大赏
劳于勿忧也在下
这就安排特战妖灯
吃你啊
我求求了
你这个你这个我都没法读
你这不是让我得罪得罪人吗
太得罪亲戚了算了
等会啊
等我把这个什么发完
有时候接进来就是经典曲目
小白萌
刚才都已经放了一个二胡版的了
好吧
这这这这这是正版的
有人这么晚直播不困吗
睡了挺
睡了一会了嗯
睡了几个小时
虽然睡得不多吧
今天今天挺好的
今天睡了
刚才睡过几个小时呃
睡了三个小时
343不到四个小时
三个半没有三个半
三个小时
20多分钟吧
嗯还行还行嗯
比如现在西雅图多少度
现在嘛我看一眼啊
没有哎呀
也不是很低嘛
我看看啊
现在是
呃现在试试
我看看啊
还行还行还行
呃
现在是九度
八度还是九度啊
八度摄氏度
八度啊
还行
嗯摄氏度八度可以了
就是这个季节就不挑了
好吧
当然了
就就多少还是有一点点地狱哈
还行
OK来电话给我点个sc open
别急
今天优优先给你的放一下是吧嗯
哎真的是
有人说今天还有白人犯吗
哎有
啧有人公然喂食对
那你快去追杀
那谁知道吗
快去追杀这个电饭锅宝老哥
是等我把这些这渠道都发上来了
你要吃点什么土啊啊不SC补了吗
补了等会儿啊
但是还没补完
就是实在是有点多
有点子多
好吧
感谢风之健身媒体学生老哥大赏
我要红脖子
老哥今天没有叫
挺起了骄傲的胸膛
这都都都麻了
是这样
就是哪怕你身为红脖子
你阶层也得到一定程度
你才能说富
去去偷袭委内瑞拉拉这个事才能感觉到赢
不然你生活都那啥呢
说实话是有点儿顾不上的
这才是常态
老哥们
感谢腾格尔奈子老哥
大傻老爷能替我问问你家亲戚
听老爷讲小的故事
是不是有种当年听墙角的乐趣
他们还真没有这种乐趣
我讲一下为什么很简单的道理
因为那会儿我还没火呢
你知道吧
就是他们一般都是先听的
政治意义上的那些大头儿故事
那那那你听这种故事
那肯定就是纯见证了
那你有啥办法
那还用想哦
i don't wanna ru呃
等会around me
啊感谢不开心的无敌抽吸主播
看完你的直播
打消去潮都的念想
现在去南一村或者威尼斯
会不会有可能导致零世
应该不会吧
应该不会
唉不过当然了啊
这得怎么说呢
哎一样就是不管你去哪吧
就首先第一条
就是你别去一些当地人说不应该去的地方好吧
就还是那句话
你别去一些当地人说过
你别去啊
去又容易出事
就你别头铁好吧
就是还是那句话
你别头铁懂吗
对就是基于本地习俗
基于本地规定
人家说那地方不好
你就不要去
除非你有什么特殊需求
或者你一定有什么原因要去
不然乖乖听话
这也是这也是我要今天讲的
就是就是今天讲讲那些来旅游的
来玩的
短途
来西雅图的
甚至是做商业的人
来美国
就是我家里也有很多亲戚做生意嘛
那个就就对我很不满
非常不满
就是
我家里也有很多亲戚
就是我接待了呗
来美国玩
或者是家里有什么亲戚来做生意啊
我接待一下
那你说我能领他们去什么地方
你说我能领他们去什么地方
我能干什么
我总不能领他们那啥吧
是吗
啊这那你说我我能领他们去什么不好的地方吗
可能吗
那他们就啊是吧
那就多少有点粘粘粘粘粘点绷不住了
这我我我也没得说好吧
然后还有的亲戚那啥意思
他说啊
你带我们看的美国都是那什么的一面啊
然后直播讲的都是另一种
我的意思是那不能有另一种嘛
就是我带你领略他资本主义优越性的那一面
不代表他没有阴暗面啊
哪有浑身上下都是优点
没有缺点的东西呢
就在你们眼里
美国就那么完美无瑕吗
就你很难
就你很难纠正一些长辈们的一些想法了
就你还不能直接跟着他对骂对喷
就哎呦哎呦
就是他们经常问的一句话说
那你怎么不顶着我看呢
啧嘶这这个话我怎么回答我
我我我就觉着不停走在一条不回头的路
我觉得就嗯没有走到终
我绝对不认输
我也不知道说啥
就尊重理解祝福呗
感谢肉身腐朽机械飞升老爷舰长群没禁言啊
禁了刚进
感谢千江刘月
之前在美留学时
会有其他人人种室友举报中国留子做饭
理由是油烟大
我怀疑他们是闻到香味
吃不到
你没分他一份吧
那肯定啊
没有人来参加家长会
你想我兄弟们
我我跟所有流子们提一嘴啊
就是你要是不希望你的外国人室友举报你
或者是跟你关系不好
你稍微练练点厨艺
做点吃的
分他一份很好
堵嘴的这群人
感谢英国首相哈克
正常老一辈就接受那些信息
真去了也也不会真去底朝
又不是学者去调研
是啊
这这种情况太多了吗
不是走在一条不回头的路嗯
没有走到终点
我绝对就结束
呜咽耶
我相信那是吧
在前方不远处喔
哦当我决定踏上征程啊
绝不认输哦
绝不认输耶
耶我们FI真的是绝不让你感谢
vote for猎梦人老A北美都市传说的神奇生物
比如大脚怪之类的
有没有可能是真的是疯狂科学家搞的
那不好说
我觉得多数还是搞不出来
因为他多少沾点灵异
感谢杜毅支持一下哦
虽然我个人支持微不足道
也不知道你还有什么别的方式啊
但是我能感觉你身上压力
希望你能挺过这段时间会的残酷
这就是我一个不屈不挠的小人物
当我变卖所有家当
来到北老师求进群
加审核群就行
很多DJ说我神想想进群加审核群就行
比如今天就讲这个嘛
对今天就讲这个嗯
如此残酷
每当想起所有支持我的龙珠
我的内心就会无比满足
都怀疑找不回套路
没走到初
真的是
我绝不有时候走在路上都能听到有人聊斩杀线
是这我算是算是出圈了吧
啊也没想到我这个小人物能出圈
也挺那啥的好吧
绝不认输耶耶我们有人说能讲讲委内瑞拉吗
唉这个还多少可以讲一点啊
因为我昨天休息嘛
我就没讲北德瑞安那个事
但是呃有人想问美国人啥态度是吧
其实美国人态度怎么说呢
有点精神分裂
我先说一下我之前的预判啊
就是我觉着美国会打
为什么呢
因为特朗普中期选举容易失利
现在美国这个经济情况和和这个就业情况
就是他中期选举失利是大概率的事情
所以他一定会在这个中期选举之前搞一波的
这就是我的认知
我觉得他一定会搞
但是我觉得他可能没有这么顺利
我为什么觉得他不应该有这么顺利
我就是奶龙要搞
还是还是还是单纯就说这个时候还挺团结的
我不知道
总而言之是没给特朗普上眼药
所以我也不知道他们怎么就这会儿
不给特朗普上眼药
明明一直之前都在高强度的给他上哎呦
有人卡吗
没卡
感谢诶
诶嘿嘿诶嘿嘿
我怀疑掌门意林
看多了
意林读者是立大功的
算是吧
感谢一名四七
有的长辈是这样
你跟他解释他也不信
还觉得你驳了他面子啊
看多了
感谢啪啪
Mandate
谢谢你哦
今天看模拟恐怖
看得害怕要死
但想起你前面说的牛鬼蛇神
瞬间好了
以毒攻毒是吧
感谢马尔斯啊
我给你点个视频
拉到后面看盘点就行
顺便问下这个在里面啥段位呃
老哥你私信发我吧
或者是你进群发我
我天你这个点的视频
我这个复制不了
Be the way
No time
他当那个其实挺乐的
就是是他第一一个是抓的确实准
这一波确实希腊干的就是希美国的特种部队
确实干的漂亮
都多多感谢抹茶面包好吃
主播左脚一直刷你切片失眠一个晚上特别难过
特别需要阳光
但今天阴天来我直播间能长散的
感谢无名打工仔
哎呦
我重新回顾我的杀的狗
一在希腊是不是真的有像电影里那样
晚餐预定服务有啊
那你以为了兄弟有的口袋感觉是部长
不是科技
感觉高外汇城高达这里面后期的卡缪啊
这谁啊不认识
只不过卡蜜尔身边以前全是女的
再问一句
老爷什么时候也来个西瓜冰西瓜兵
感谢魁地奇大王
哎呦我天魁地奇大王必须需要美国
不是没有固定住址
找不到工作
研究表明有一半流浪汉都是有工作的啊
是我跟你说
一一确实希大这一波快进快出
干的漂亮
然后内鬼估计报的点也报的很准啊
直接到到你家门口了啊
我更倾向于呃懂王
这一次相对来说是自从上一次啊
拳头美国火之后
还是做了一点保密工作上的升级的啊
这一点这个可能确实他他也没有跟
然后监视
因为他他的说的是长期监视嘛
那肯定就是一个日常性的活动
然后各位要明白啊
他自己是动用的军事力量
其实是理论上来说是要这种等级的力量
是要跟赛里斯决战的兄弟
这个可不是一般的力量啊
就是他是拿出对赛里斯的这种级别的力量
然后去搏一个
就我们说的好听点叫狮子搏兔
说的难听一点就是呃一和打架
二十十合围观啊
反正我我单纯没想到
你知道我我真没想啊
我说啊
我说你们这很这还行啊
居然啊居然把这活干了嗯
感谢西楼老哥的打赏啊
啊看看啊
我妈要吃红糖饼
砸了一下午的红糖块
硬的一匹
做了20张红糖饼
发面饼
随手炒了两个菜
一个啊
这个豇豆腐炒肉
一个老汤干豆腐
虽然不好看
不过味道很正啊
对了
下次因为希腊两面两面派需要呃
西两面性需要怼长辈的时候
你就让他找一张只有一个面儿的纸
唉人家不听这个
哥们儿
你这个你你这种行
你这种操作长长辈不是很信
知道吧
这就你这种在他们眼里属于鬼面了
呃效果不是很好
你不用想
我试过的效果不好
嗯就是虽然他诡辩的时候他可以这么说
但是你不能这么做
你揭示了他诡辩
他还要弄你是吧
就啊
For your time learning
就我奉劝就是我奉劝有些老哥说说
想跟想跟长辈们玩思辨这一套
我的建议是
只要长辈超过40岁
这一套就不好使了
我我强烈不建议你
你你这么干好吧
不管不管是不是见证方面的
我都不建议嗯
感谢乌里昂老哥打法
OK老威这次奶龙爱委内瑞拉
俺寻思一下
貌似和你之前的美式霸凌校园国际挺像的
在老美学校为了展示自己的强大
就要去霸凌别人
结合近期老美经济下行外加负面新闻不断啊
奶龙这次爱小伟也算不算是给那些小弟弟V
然后告诉他们老美还行是啊
然后上按照昨天吃的烤肉组简简单单一餐
然后也恭请老魏上桌入锅
请记顿人者人
恒顿之可还行
有人说为什么是超过40岁以后就不太行了
呃怎么说呢
就是
40岁以后人的认知呢就嘶就达到
就是也不能说完全固化吧
就是他最起码他的三观就是已经认知
已经到一种程度了
他很难被
新鲜事物或者是新的观点
新的意识形态解意识形态所浸染
或者说接受
就是你再有什么新观点
你想去感染他
让他去想特别的难
不是一般的难好吧
这图怎么缩缩缩不小呢
这也太大了啊
感谢啊
这是new confession
喂喂你好
从年底关注您
感谢您带我们开启了零食
不知道您和您朋友是否都好
现在都好
以及小轿子和呃呆喵小子还好吗
呆喵小子好得很啊
自从他们知道我走了以后
能接我的摊子
干的可起劲了
嗯然后吃的也好啊
长得也壮啊
小孩子长身体真快
只要营养跟上
这个头是见长啊
是真舰长
他俩好得很
有时候能讲讲委内瑞拉可以讲一点啊
就是怎么说呢
我先讲讲
就红脖子老哥这种
接近底层或者是将近底层在挣扎的人
多数人是不太关心的
最起码我认知的人不太关心
为什么不太关心呢
活着太累了
一天干十几个小时活儿
等他们醒了
委内瑞拉都已经打完了
他说啊发生什么了
我怎么不知道是吧
我是谁
我在哪
今天晚上吃什么
他们整体上处于一种很迷茫的状态
他说啊打了委内瑞拉啊
打好吧
当然了
这也得益于多数美国人
根本就不知道委内瑞拉在哪
你知道吧
就是哎呀
就是不又是我们一个邪恶的目标
需要被消灭
也仅此而已
就这部分人我敢说最起码占个3~4成吧
就是最底就是还不要说最底层的
就是中产偏下的
接近斩杀线的3~4成
还有一成是啥呢
就是那种纯粹的底层流浪汉啊
就是润人啊
这种他们反倒是关心
为什么他们关心呢
呃啧因为他们可能也是也是没别的可关心了
本国流浪汉呢
他闲着没事干
他他当然就能在在手机上目睹全程啊
那润人那润人就不要说了
很多论人太需要就是美国狂拽酷炫
吊炸天的这种行为
来替他们精神精神按摩一下对吧
就是他必须要知道美国仍然是强大的
就这部分人的狂热支持程度
是超过你们的想象的啊
这会儿他们就不讲什么国际法了呀
这会儿就不讲什么正义必胜了呀
这会儿就不讲什么侵略者有问题了
就你们懂吗
就是赢了
那那赢得比美国上层人还赢呢
那那咋整
那赢呗
润人是最狂热的群体
那这没辙啊
那这部分那就他爱说啥信啥
那就爱咋咋地了呗
那还能怎么样呢
那是要赢麻了
那真就是赢麻了呗
就是虽然以美国世界第一的体量
就调集千军万马去入侵一个小国
就是在世界上都算得上的小国
还是吹成那样
我觉得大可不必
就是你不能问啥
你不能问
那胡赛怎么打不下来呢
他就他就开始
要不然就拉黑
要不然就无能狂怒
这个他要是打委内瑞拉这种小国
都不能手拿把掐的话
那老美是真完了
感谢哦
吼吼吼吼
念三遍
我的名字
算了吧
太他妈吓人了
念一遍可以了
哥念一遍可以了
太哈人了
而且王懂王输了一年
该让孩子赢一次了
是谁说的
懂王一直在赢
你可不要动摇军心啊
呵呵啊
你可不要动摇于民
我们一直为什么
不要过了4年了
呦呦啊
不要乱说
不要乱说啊
一直在养
一直在哈哈哈
你啊我我我错了
我不应该啊
呃我们正在不停地走向胜利啊
对对对
就我求求了
是不是再赢啊
好吧再赢呵呵
一直在赢好吧
感谢纯纯梦游老爷
回收菜单种类加一可还行嗯
一失在人
为就是地球唯一至高真神
我天特朗普同志哇
这什么意
有人说
那那那再往上呢
就是底层中下底层讲
那中产呢啊中产就是比较喜欢阴阳怪气了
白左那一套就上来了啊
感谢往事如烟随风飘去
美国快乐教育能让他们懂什么地理知识
文盲遍地走
精英不会说
感谢东大普及基础教育是
啊别啊
老爷我我都43了
我可没那么思维固化也要因人而异吧
这倒是这倒是这我的叶尘YX老人
这S念的跟圣诞老人似的
哎可还行
感谢钟表局是奇奇幻在外攻弱
奇幻在内攻强
算是感谢5日三辰
用通辽话说
你法拉利的和轮椅飙车
你赢得很光彩吗
是啊确实不光彩
但是人家就是在赢嘛
感谢红色狐狸尼克
我来看看我QQ私信图能不能上
Ok
感谢风之剑圣媒体学生老哥大赏
老
你那边有没有往左啊
往左硬
邪恶老中没苏泰那样强
苏大那样强
寻死形而化身灭灭鳖
谴责邪恶老中
有的呀
嗯那可太多了
真没辙我然后我讲讲中层
就是可能可能各国中产都这样
喜欢跟自己国家主流唱反调
就是有什么人站出来讲美国这是侵略呢
就是中产小资们
就是美国的王左们嗯
就是现在就说美国这个各种问题了
就是你这不义的战争啊
当然了
他们也大概率不知道委内瑞拉在哪啊
就反正这群人怎么说
庆祝的也有得
还是共和党那边的支持者了
反正这个事在网上
中场或者说以中中产往下一点点
中产和中产往上在互相扣帽子
就是你你看吧
支持的一般是共和党的支持者
感谢病娇掠食啊
掠食追踪虫老A真啊爱你们
可以感谢喜欢口的川普
今儿个第六次去献血总量已经超过2000ml了
去羊汤馆花200多补充一下身体
可以感谢星城镇老爷FQ
发你个猫猫图给大家回回赞
请请问问啊
内就那位已经不希望就是大家提到他了
嗯马尔试探也孤独满目的地
真的是有人是来活了吗啊不是来活了啊
这是有的人让我注意点小心一点是吧
感谢鸟兄
我家长辈倒只信公家
这些年咱生活条件进步这么多
不信姑娘
难不成信息大白
花钱给咱们
那倒是挺挺烦的
但是你也没什么办法啊
感谢往事如烟随风飘去
我可能算是奇葩
我看完日直播是来长散的
涨散吗
其实世界上亚空间事情事情的多了行吗
有内卫还会复活吗
就大家不要骚扰人家了
也不要提人家了好吧
人家退了
就你们你们我求求你们不要乱乱乱乱搞好吧
这不很正常吗
感谢大王库洛米
请问一下
我有点好奇
美国1%左右的佛教徒都是什么画像
会正常点吗
我对这群人了解不是很深
所以不好说
不好说
真的是嗯嗯
我的态度如此的爱
真的是我
我就是想就是这个东西整体上来讲
美国肯定是狂欢赢赢赢的
有人那上层上层可能比中产还更要
利益相关一点啊
他们可能是早就有一些内幕消息了
你别管什么股票啊
这那啊行情啊
金银啊
人家早就准备好了
你呀今天还有个新闻是呃
某个账户在行动发动前两个小时左右
在突然买大
买了某一个某某人物被抓的这么一个啊
就是在那个盘口里面不下注啊
哈哈啊
我就不多说什么了
是有人说被开盒
有人说那位也被开盒
对我们好多人都被开盒了
你们你们不会以为只有我一个人被开盒吧
你猜猜为什么他们都不想来了是吧
有些人太太处
有些有些逆天
太畜生了
是吗
那那咋整啊
而且还有啊
就是我必须得提一个比较有特色的群体
就是
南美的反美国家的润人群体
就他们很有特色啊
我必须讲一下
就是这群人我不知道你们见没见过啊
我没有提是哪个
我说的可是南美啊
南美反美国家的润人群体好吧
这是南美国家润人群体
反美国家有人
那这些比如说委内瑞拉
古巴呀
就是这些
就是最起码整体国家意识形态上是反美的
但是这些国家呢也有大量的润人到美国
那这群人就特别有意思
我得我得单独挑出来讲讲
我们说这类人的典型是谁呢
是卢比奥
就是卢比奥这种人啊
你问他啊
你爱你的原来的那个祖国吗
他立刻义正辞严地高呼
爱就是我爱委内瑞拉
或者是我爱古巴
我爱某某南美国家
你去问这群人
你说你爱不爱他
说爱下一个露娜玛
无一例外就是我我们学校也有这样的润人
就是委内瑞拉的润人
古巴的润人都有
你去问他
你说OK作为一个从反美国家出身的润人
你到了美国
那你爱委内瑞拉
或者是你爱古巴不
我问过
但不是现在问的
就是就是我刚到美国的时候就问过
得到的答案几乎是统一的
就是爱
就是我应该怎么形容
应该叫跳着脚的爱
就是我这个形容词可能很诡异啊
这叫跳着脚的爱
比如说什么叫跳着脚儿的
唉就是他那个状态很癫狂
就是最起码他给你看到的
他的行为就是爱他的祖国
爱到癫狂
就是就是他给你的感觉是
你怎么胆敢质疑我的爱国心
这是他和他和他和别的国家人不太一样
就是你怎么胆敢质疑我的爱国程度
就是你问出来都是一种不礼貌哪啊
他和他和华人瑞文有一点不一样
就是那一说他的家乡
就是他能随口说出来他的家乡1万个优点
就是就像念阔贯口念快板一样
我问过很多不同年龄段的这些从南美来的
反美国家的人
就是跟如数家珍一样
他可以他可以随口说就是我的家乡啊
哪里哪里哪里有多么多么的好
有什么什么特色东西好吃
人也善良
就是一顿夸我说OK没问题嗯
如果这一部分叫跳着脚来
下一部分就是就是就是就是那种叫什么
就怼天发誓啊
就是怎么说
那我说那你怎么不回去呢
我这个人也坏是吧
我就说那那你看一问就是祖国好
那那你怎么不回去
然后他和他和他和华裔专人不一样
他说那你说这么好这么好那么好
那你咋还外美国
就是你不管他那个肤色是什么样儿的
立刻就红了
就是就大家见过火山喷发没有
差不多就那个状态
就是就是他把言行不一做到了极致
他把言行不一做到了极致
而你如果再问你说你对于这个这个
问完这就是就是我跟他们也有接触嘛
就是今天看他们在那个互联网上
朋友圈里面发信息
越是这种越强调自己爱国的这种就是反美
反反美
拉美国家的润人
你问他那这个马杜罗这个被抓了
这个事你怎么看
尤其是委内瑞拉的润人
得到的答案往往都是抓的好
我说美国在入侵你的祖国呀
你美丽的祖国被入侵了
就这会儿他可不跟你讲什么国际法了
也不给你讲什么小国尊严了
也不给你讲什么正义必胜了
总而言之就是抓的好
那我就问好在哪
他说肃清了流毒
清理了邪恶
我说就是你认为马杜罗是邪恶的
他说对我说
他邪恶不是也得有
也得由美利委内瑞拉人民把他选下去吗
你们引贼入室就对吗
然后这会儿就顾左右而言
他跟你说
马杜罗是个多么多么坏的人
一看信源都是美国自己本土媒体报的
就是那美国后
那那美国说的能有假的吗
马杜罗坏透了嘶
就那种精神分裂
就是
啧就那种精神分裂状态我都学不出来
你知道吗
我我真的学不出来
感谢老路人中的导演
昨天晚上跑步没注意
回来感冒了
现在在打吊针
祝老爷和大家身体健康
注意保暖
点歌100万吨的血
100万吨的信念点歌是吧
100万吨的信念信
感谢新什么
这字我看不清新桥吗
哦他们说啊
他们说你说的都是真的
唯独小偷故事是假的
是真的吗
我对此不发表评论好吧
感谢罗新ROM
哎我想问一下
美国那边还有戒网瘾学校这种机构吗
有那个他们是宗教学校吧
这个在国内还是有不少还堂而皇之在网上宣传
美国是是挂着宗教皮的
以净化的名义
那更恐怖
一旦一旦你把这种事情套上宗教的神圣皮以后
那比那呵呵
那比我们戒网瘾要恐怖多了嗯
我再说一下啧
然后你说那这群人在网上声量是不是最大的
我不能说最大
最起码是最魔怔的
就是他们会支持美国对于委内瑞拉的一切行动
不管这个行为本身有多么的不政治正确
不治或者说政治正
不是说政治正确
就是从主权意义上有多么的正确或者说错误吧
他们认为每个做的都是对的
哪怕侵犯委内瑞拉的主权也是对的啊
虽然他们爱这个国家啊
但是一定要肃清马杜波
就嗯我说那马杜罗不是你们选的吗
他然后他就他就他就他们就哄我了
就那那咋整啊
感谢鱼人桑
一说到红温
那不得不来一首关羽之歌吗
怎么又点关羽之歌呀
我就服了
反正这群人就嗯没法评价
没法评价好吧
感谢APPRODUCE
偶有个问题
既然西大很多父母把成年孩子赶走
家庭观念也不重
那为啥还要哭哭生娃
他们就是单纯的没做什么避孕措施
然后也不让堕胎
浑浑噩噩的就生了
没有那么多原因
其实兄弟们感谢余总老哥
哎
我想个地狱笑话啊
蜜是粘稠的史莱姆
雪是迪斯科米呃
冰是冰鱼呃
城是西雅图
我求求了
你不要毁了大家
你不要毁了大家的好东西啊
感谢感谢new connection
手冢治虫的怪异黑杰克在1993年就预言了
今天不得不说手冢老师还是太超前了
感觉也是开过顶式
但是美国人啧
我这么说吧
就是很多中下层的美国人
就是他们的行为逻辑还是像野兽一样
今天我有一口饭吃
我有一个窝
还有有一个女人
别管结没结婚嘛
就了
然后就生孩子了
是非常随意且随便的
你们懂吗
感谢缠绵游戏
我个大傻
放首黑猫警长
怀念一下啊
黑猫警长啊
感谢易污染老哥老哥点一首啊啊rin raffles
Final act
OK感谢夜精灵艾米QQ夜精灵
Ok
we啊
感谢圆周
老A扣扣尾巴4593
求小猫咪图上公平
希望老A和老A朋友们疯风头过后都能平安嗯
有时候那生孩子他们是出于爱吗
这我要说一下啊
就是你别管美国人
就是他他有多那什么多多横多二多多傻吧
他们还是对孩子有爱的
这是有的人可能是啊
美国这样对孩子还有爱吗
这是
美国人隔离做的挺好的
什么叫隔离
做的挺好的
就是生的时候小的时候还是很爱的
18岁该撵走撵走就爱
能爱爱那么一会儿
感谢余额老哥大赏
老爷
今天在一个跟美国8年的瘤子
对了两食的小作文
突然想到斩杀线
这事在对美留学生一点威胁也没有吗
没有只要他只要他不特别作死
没什么不可能威胁到刘些事
感谢孤独
寂寞云烟
这些都是被西方中心主义
新自由主义歪风邪气荼毒心智
我的已经具有反人类文明的堕落特征
嗯就说那不跟动物世界差不多
美国人生孩子唉
你说和动物世界是不是很像
挺像的
交配季节到了
荷尔蒙上来了
生孩子也挺爱的啊
该撵走的时候也撵走
因为不撵走要影响生活了
你别说确实是挺像动物世界的
这个就嗯
唉就这样吧
我也不好评价是吧
感谢不知名的四舅姥爷
那不就是养猫养狗吗
对的哦
你说对的哦
有的老说
那不和养猫养狗差不多
我一直没好意思说这个话
你知道吧
那既然老哥你说了
那是吧
那我就啊
那对呀
兄弟他就是和养猫养狗挺像的
而且养猫养狗完全可以平替孩子
我没好意思说
那老哥既然你说了是吧
我我为什么我为什么这个说这不明着说呢
就是今天我有亲戚在直播间吗
他总夸美国对孩子怎么怎么好
我就啊你看老哥
你替我把动物世界这个词儿说了
那我你看我不就解放了吗
是啊我看看啊
啊感谢宝哥打赏是吧
不用报名
分享个图儿
Ok
可以哎
感谢observer ex medicine
A mamachine x machine
哎哎我好像当高中教师第一难
第一年本来一直担忧学生精神状态和未来
看过希腊教育充满干劲
加油
哥们儿的孤烟
拥抱日
我看看老哥的图片哈
老A说的是真的吗
一眼假老魏造谣
不完全统计
高达在街上没人收拾
长迪斯科米辟谣
实际上当天收走啊
弹道凝胶假人用高达做的
因为高达比假人便宜
辟谣假人只要4000
高达做的要7000
这怎么涨了呀
这和我是这和我接到的消息不一样啊
啊对啊啊啊
我忘把利润算进去了
我的啊完尾炎手术排队要一两年
辟谣实际上仅用几个月
高华的那个高华那个是那个保险好
这没办法
我只我只是按底层人算的
美国警察会定期往下水道酸液清理
高达辟谣
倒的是碱液啊
这个我了解到一开始是酸
不过我无所谓了啊
野狗吃小孩脑袋
辟谣
西雅图没有野狗是骄傲好吧
流浪汉没有居住地
找不着工作啊
辟谣据统计172以上流浪汉是有工作的行了
笼盖四涯
感谢元气柠檬糖
老外为啥跟老外说
妈妈不爱他
会对他们造成毁灭性的打击
这不就是和刚才的对上了吗
我我刚才说
就是很多美国人生孩子是动物世界的逻辑
那你想一想
在动物世界的逻辑里面
很多母亲是真的是出于荷尔蒙生孩子
还是因为母爱生孩子
感谢mars
好像看到我QQ私信吗
尾号1490
顺便点首hotel california
好的
Hotel californi
有时候辟谣更地狱了
那那那那那这是吧
其实主要是群体不同
他们说的也不是假的
你知道吧
有人说啊
那个排不了那么长
您这保险买的不是好吗
感谢红色狐狸尼克
话说阿美尔保不如动保的
我要批评你
小孩摔一跤就能剥夺你抚养权
这还保不够吗
对就进入转小孩进入转会期
感谢河工核桃合出去
老爷能讲讲美国的兵员情况吗
呵呵美国的兵员真优雅
感
轩宝奶爸投喂的娃娃机
感谢老哥跟随天地走
我一杯摇
有时候小孩也能进入
能啊
剥夺你抚养权
那小孩可不就进入转会期了吗
我告诉你为什么是转会期
他是要拍卖的
领养的这个权限是要卖钱的
那不那不就是转会吗
那和转会期有什么区别
我倒不是
这指啥啥意思
这他妈领养还得花钱
还还得拍卖
你就有过一定的免税额度
而且你还能领补贴
所以就是领养本身就是一门生意
你们懂吗
感谢西苑刘老哥大赏
我干特效
心疼难受
看了你的啊
我突然感觉我的散回来点啊
感谢老哥们
是感谢旧青年老的开舰长
你们不是
你们以为美国那些本土孩子的那些合法童工
很大一部分是怎么来的
抛开那些本来就不做人的亲生父母
很多都是这种领养家庭
寄养家庭
就是他们花了一大笔钱把这个孩子弄回来
就是国家给补贴给免税额度
但是呢他们毕竟还是要养这个孩子
补贴给的
有的时候也不是特别多
有的时候呢他们就希望再额外挣一笔
吃孩子的血肉已经很那什么了
但是让孩子去让这个寄养家庭的孩子去打工啊
让他自己养活自己
还能再补贴一下家里
那不是更划算吗
感谢风雨啊
懂了
感谢朋友碰军人
等我读完美儿童保护法
那么魔怔是不是跟西游小高达很值钱有关系
那就不好说了
诶老人呢
那这样是不是意思
就是说某些的富人设立的慈善基金会
是为了奔着他的免税去的
对呀对呀
你我操这么讲
就是奔着那个免税额度去的
哎呦
难崩了
那就是嗯对吧
所以你们现在能够理解
为什么
邓布利多并不觉得他的姑父和他的姑母是姨父
还是姑父
就是他就是他那个亲戚一家人没有虐待他吗
他没有让哈利去打打工
打童工
也没有把哈利身上弄得全身是伤
也没有性
也没有性侵
他
在邓布利多眼里
这简直就是好得不得了
或者是在JK罗琳的眼里
这已经是非常好的寄养家庭了
你能懂吗
舅父是吧
嗯我靠啊
这你们现在能理解了吗
有人说那红鲤鱼鲤鱼
绿鲤鱼与驴
哎呦
我天这名字
那转会收入是归谁亲生父母吗
你亲生父母是被惩罚的
剥夺抚养权的钱怎么能给你啊
那是儿童救助中心的钱
就是你你觉得为很不能理解
你说这他妈还不是虐待吗
把自己的把自己亲戚的孩子弄成那样
还真不算
还真不算是
啊感谢水的味道
老哥打赏
有up提到以撒
这个游戏里很多跟你讲的东西几乎重合
甚至DLC更新时间是14年
11年到14年
米国变成现在这样
可能比想象的早
不是变成这样
美国一直这样啊
感谢美德宝
那会不会这种领养组织也会跟小工会一样
对
对接农场工工厂
农场皮蛋给他们提供田价劳动力
我没好说
我没说哈哈
我可没说老哥
你说的我可没说啊
谢谢谢谢老哥啊
谢谢老哥
感谢福建美少女101父亲进入次级联赛
母亲跌入败者组
孩子进入转会期
坏了啊
坏了感谢星城镇领养了之后
还能让他上街把钱赚回来是吧
open我这私信太多了啊
还有我看看啊
啊是啊读这个哎呀
我就在群里讨论K线的问题
有的联系
你说某种程度是不是要捞美国街头的SSR
有的是为了效仿美国红吸全球人才
可以
这个基基本上是某种程度上是的
就是吸引他们来嗯
那个老哥们还记不记得
就是我上次直播说过嗯
美国的中产怎么逃离斩杀线
买股票
那还能干什么
润去别的国家
就是我之前讲的
在抖音上
那些在中国开号的
然后在中国旅游的那些博主
你们以为他们是光来旅游的吗
不是的
他们是来看的
观察一下美国啊
观察一下中国
然后看看能不能搬过来啊
感谢BD4489
有个地狱笑话
邓布利多
之所以觉得哈利在姨姨父家里过得很幸福
是因为哈利不用扫烟囱啊
对
感谢天仙方
这些这么地狱的事
我是怎么知道的
看的资料多见的人多了就知道了
你知道我有多少同学是这种寄养家庭出身吗
背了一大笔贷款
感谢石沃林老爷
之前有分析过阿凡达三里的隐喻吗
那个还没分析呢是吧
那个在后面
感谢听风雪喧嚷
流星在飞翔点歌
The rebel path
大提琴版
听不下去
我炸了吧
那你以为嘞感谢控制局0号特工说怪话
为什么老美这环境诞生不得啊
革命猛男诞生过嗯
死了死了
那有人说
那那那欧美这么搞不是断自己的根基吗
铁打的老爷
流水的移民
他只要移民能跟上
没什么问题啊
再说个更地狱的事
就是大家还记不记得欧美当年弄乱中东
就是欧洲当年弄惯中东
导致中东润人大爆炸
老美开始搅和
开始干自己的后花园
你们猜猜润人移民会怎么样
你们想一下
感谢蔡教多电
突然感觉我玩冰河
冰河时代的时候就从不用童工
可能只是中国玩家的不习惯
那个叫兵器时代哥
感谢牧野的死神
为了人类的未来
我们赛里斯一定要赢
这已经不是国别之争了
是感谢DTO丝大饼老爷
回国后把见闻整理成书出版吗
想看我感觉那会儿你们就不想看了
缺少个语音的配合就不那么有意思了
感谢高贵的女仆泰拉余晖暗淡
但是帝国的太空马润们依然能征善战
潮都舰队长长驱直入
将异端净化
是感谢fate
什么什么什么猪
什么什么月
因为邓布利多小时候的代赢可能还要更离谱
四岁的人两年工龄
说是啊
对我现在还有水友群可以进吗
现在没有水友群
现在只有舰长群
老哥们直接加舰长审核群
现在只有舰长群可以加了
加舰长审核群可以进舰长群好吧
感谢阿高人力资源四个字在希腊的含义
但完全不一样
是我们讲话吧
就是希腊这一波把委内瑞拉干掉
会引起南美洲的很多国家的恐慌
你们放心好了
而且那个城潮风风汹涌
程度一定不是墨西哥能帮美国管住的
你别想了
感谢腊肉培根老哥大赏
是不是能来东大
看这一点就能过滤掉大部分美国低质量人口啊
是这样的嗯
顺便之前QQ私信也有对的
就是他们能花钱买机票
都东大玩一圈
本身就是一种阶级证明了
感谢圣光棍骑士团
接触过监狱或者狱警吗
接触过
知道他们怎么回散吗
太阳监狱自由开火吗
看Q私信哦
肯定不能自由开火的
感谢24024
B站内就能搜到
中国日报17年关于英国孤儿院的丑闻
很离谱啊
感谢抹茶面包好吃
北美的人是不是进化的比亚洲晚
感觉和野兽一样
他们有办法改变现状吗
那谁知道呢
有时候BGM衔接的有点地狱了
地狱在哪
这歌有有什么可抵御的
啊上面是紫对
上面是紫窝
这是绿火的
有什么区别
都是沃玛是吧
有什么绿活和紫活都是什么
紫国是是指拜占庭啊
或者是整只整个活马帝国吗
那个绿火指的是奥斯曼啊
这个有的人有人不知道这个梗吗
绿火都不知道吗
啊绿火绿
这是绿火绿火上墙
那个是紫火
我说新罗马呢新罗马的国歌没人点过
有人说有人说吸引我嘛
吸我哎
我比较好奇
就是其实我讲美国很多地域故事的时候
其实是可以点美国国歌的
但是我从来没有人见人点过我
我从来没你们见听你们点过新罗新罗马的国歌
我没见过
就可能就可能你们可能几
可能大家觉得这个这个这个很还没反应过来嗯
感谢菲菲申
我不明白
如果因为保护法而送到寄养家庭
那他寄养家庭也怎么给
在寄养家庭不也有保护法吗
美国还有还还有管控法呢
就是啧就是有些人啊
就是我要纠正一下很多人的逻辑
包括我的一些亲戚
为什么为什么就是一说法
一说到这个法律这个东西
他就好像把西方的所有政府
当成了某种至高至上
高天之上
像开了控制台一样的无所不能的这么一个政府
就是他的法律就是圣圣旨
能够完美无瑕的直辖
在这个社会中
法律是人在执行的兄弟
按照法律
美国应该是没有的国家
有有人能不能明白
如果按规定
美国是应该是一个没有的国家
那那好啊
那美国是一个没有的国家吗
啊感谢风之剑圣名曲
旧城老哥大赏老爷阿东
实在是太爱邪恶老钟
我为了给邪恶老钟卖石油
果然大智若愚
我再听到新
我再听到新三的梗
我就是吧
感谢陆生老哥
我突然想到之前看到小道新闻
外国一家孤儿院一年出300次试
还照样开下去
是
有人问这什么歌
这个是这个歌
虽然不是虽然不是紫活的国歌
但这个是这个是那什么歌曲
这个是那个那个那个那个那个那个唱
贝利萨留的
这这歌就叫贝利撒留
啊
Just for me
感谢warmth点歌
emperor day of mine啊
可以感谢微笑的普利西亚
如果按照算法
童工算乙级联赛
跟着神父算甲级联赛变成零件算超级威
我求你了
That is roof my soul
上图
感谢星海舰队在线寻
我
开了零式以后
发现红警尤里的回收工厂是是个西大地狱梗
Ok
嗯感谢追随记忆的风
美国现在有这么多血液买卖
是不是就不存在以此牟利的黑帮了
毕竟这些公司就是大黑帮
还是存在的
那些非法润人
基本很大一部分都是被黑帮控制起来当血奴的
感谢华冠男点歌
当约翰尼迈步回家时
我想我想比起美国国歌
这首歌的历史意义更接近国会拒绝交涉啊
目前得到的消息
许诺中国在委内瑞拉可以继续购买石油
那么四舍五入
这次践踏国际法加国内严重沦陷
得到的就是
让美国石油公司进入委内瑞拉买买采油
然后卖给老钟大哥
这个乍听之下很很很逆天
但确实是奶猴能打出的操作好吧
感谢鱼总老哥
咱们知道YMCA的人
可能是知道美国国歌的几十倍不止
所以我点一首YMCA可以
有点抽有点子抽象的兄弟
哎
真的是感谢八省文科状元驴肉火烧完了
我好奇
红脖枣哥
他不知道自己养不起孩子吗
这三世同堂还一生生三四个
他当年不觉得呀
你你跟黄金年代的美国人说
你别生孩子
生孩子养不起
他不信啊
感谢i i f you狂
I feel quite hungry
点歌america america
Yeah
Ok
感谢不良人
感谢花游选老哥
开通舰长
真的是难难崩的要死
兄弟们
然后我读读这些啊
我这还攒了好多哟
我读一下啊
感谢不知所措
马农宝哥啊
元旦假期
公司其他股东给我介绍女朋友
和对方一次面都没见过
让我坐高铁去外地开车把她娘俩接回来
听完我就快气炸了
这不是找龟龟
完全是训狗吗
虽然女方挺好看的
她一个月
他一个月20万的零花钱再给我一半之前
我绝对不会答应的
上图不是不是训狗吗
你这怎么弄个猫啊
一个月20万0花钱
我的妈呀
老哥你也不简单呐
珍贵的无辜
还有分你一半
你俩搁这分分赃呢
么天
感谢林老哥打赏
点歌纵横此间
乐正绫可以纵横此间
乐正的赢好啊
纵横此间乐正的赢
感谢啊
我看看啊
感谢吕小健老哥大赏老外
看完你们几个直播录播之后
就一个总结
希纳东大西大
每个人头顶上都一把被拴着的达摩克里斯之剑
不过东大用的是钢筋栓的
希大是小铁丝栓的
而且中间没有任何东西挡着谁路
感谢峨眉猴子啊
峨眉猴子里
你屁股最红
以后能不能出个回收高达的旅行路线
别
自己体味着马路数
这个啊白张图
感谢红红色尼克老哥啊
对这这个图
我刚把今天赢了吗
赢谁啊
比如说那美国这个状态这么赢
那还有人问那个美国上层什么态度
对于这次事呃
还记得啊
这个歌放没放完
就是还记得上次我大哥在我直播间
那时候讲的吗
说有人问美国人打仗是赢了还是输了
人家告诉你他赚了
这对于上层老爷们来说没区别
打胡赛没打赢也赚
打委内瑞拉打赢了也赚
就是输给胡赛赚钱
赢了委内瑞拉也赚钱
他输赢他都赚
所以没区别啊
你们懂吗
他只会告诉你巴伦是个天才
对他会告诉你我的富豪朋友们又赚了多少
他会告诉你巴伦是个电脑天才
虽然他电脑跟我一样吧
会开机是吧
天电脑天才啊
能赚一天能赚几十个亿吧
呃
嗯感谢傅里叶变换极致树理树之美
树理之美
在吃火锅瞬间想到荷花就给捞一炖锅里可还行
我看看啊
感谢腾格尔带走啊
哥大赏跨年的时候忘发了
哥你这个这个我跟这我没法发
啊
感谢灵仙老哥打赏啊
先看图能不能贴
不能的话
最后六个字抹掉啊
最近斩杀线看多了
还是这个短信看起来温馨好
我截一下就行了
嗯感谢天先锋
那我问一个问题
有没有小孩是被多次转会的
就是原生家庭出问题
结果又出问题了
有啊
你们不会以为小孩只能进入一次转会期吧
在他18岁之前
他可以随时进转会期的
你在想什么
感谢飓风贸易点一首星条旗
弥补没人点美国国歌的遗憾
那歌叫星条旗
永不
啊
感谢拉拉菲尔老哥打赏
老魏能给我上烧烤架吗
啊可以没问题
老哥想象烧烤架是吧
那一定满足给老哥找个大铁签子是吧
我也当一回
佟主任
感谢百万的咸鱼
老外美国人生那么多小孩
去医院不要钱吗
可以讲讲医院生小孩要多少钱吗
唉生小孩穷州还是富州啊
琼州便宜点两三万吧
富州贵一点
45万啊
稍微再好一点
可能是67万
也有
也还行嗯
好吧
感谢林星老哥打赏啊
开饭啊
多吃点
这没少点呢
你这
有时候生的是金子还是银子
唉你想在美国生孩子
就是这个钱
啊感谢one injrx老爷能给我那个肉酱上
是那肉酱上个图吗
肉酱上个图可以
嗯感谢贝恩
油管上已经开始有人质疑你了
说你在美国看见穷人顶不到食物的说法
站不住脚
能不能解释一下啊
我什么时候说穷人领不到食物了
我不都是一直在说
领食物是一个非常耗费心神体力的事吗
我啥时候说穷人领不到食物能顶
就是你得跑啊
全程跑各个点跑
你去晚了就排没了
就得去下一个食物是一直有的
就是看你能不能追得上
感谢木鱼的死神
我要讲讲美国国歌为什么为什么地狱吧
他本质上是和那个苏联国歌牢不可破的联盟
是一种国歌
你们懂吗
就是开flag的那种国歌
你能你能不能理解我的意思
走红为呆文
我要看眼QQ私信
顺便把好友过一下
谢谢啊
好的
就是牢不可破的联盟星条旗
永不就是美国每一次在世界上军事失利的时候
就会有就是当地人会烧美国国旗
然后就配一下这个美国国歌
你你你你现在能理解他地域在哪了吗
感谢我们还行吧
老哥大赏老A老A申请入群权限
好的老哥只开这个
感谢腊肉培根老哥打赏上图
顺便请模仿某军事博主朗诵以下内容啊
我就喂喂喂喂喂喂
测试测试测试测试测试设备
测试设备能听见吗
大家晚上好
晚上好
对这不是慧慧的吗
感谢平凡人民
可以点首牢不可破的联盟吗
可以点吗
牢不可破的联盟
感谢深海啾啾喵点歌round table的rainbow
rainbow是吧
给大家回回算可以
感谢星海舰队在线询问
您刚才讲SD的时候卡了
没听见QQ发
您的图能发吗
可以
感谢吉啊
吉姆一米音
看私信给大伙回回算
Ok
那先先把拉入黑
跟我这个上一下
上图有点慢啊
上图有点慢
血舞的去感谢光芒
寒子天天佑系国家星条不够
均带音度极高
音都极高
根本就没有合众和众人合唱的动作啊
动员作用
马赛曲系反相反对
就是国歌一般就两种
一种是救亡图存的
一种是立flag的
我们就是那种经典的
就是救救亡图存的是吧
就是让让国家群众意识到自己
随时处在危机之中是吧
要要奋斗flag系的国歌有点太那啥了
感谢苏泽给个猫猫图
我中午在外面睡觉
小猫过来
我脑袋旁边瞄来瞄去
可以啊
对啊
你看就是我们一国歌
一看就是中华民族又到了是吧
最危险的时候救亡图存啊
嗯啊感谢感谢风之剑圣名曲介绍大赏老A点歌
你将如闪电闪电般归来
其实这个刚刚放过了
不过再放一遍吧
啊感谢这个纯日语名的
这我不认识日本国歌也挺难崩的
有机会可以给大家看看日语国歌
那歌词歌词我看过确实挺难播
确实确实挺难崩的
嗯感谢t z h frozen
frozen点首传送门的still alive
Ok
怎么只有一半毛毛
等会就看全了
这个还没来得及调整
就反正大家唉哟坏了
我有些我有些弟弟妹妹
我有些弟弟妹妹给我发信息
说哥哥别讲了
嘿嘿嘿
家里长辈要气炸了
哎
真人
哎呦我行了
感谢菲利德尔啊
什么有小孩受苦受难
必须得招呼伊迪安了
点
一手复活的伊迪安呵
不是我还没讲美国什么抽象活呢吧
我不就是说个小孩转会期吗
我我说什么了
我就说个小孩转会区好吧
我目前为止没说什么太难受的吧
我我用转会期已经很很给面子了
有啥不能那啥的
不是这不就是你们喜欢的制度
不是哎我跟我跟有些哥们儿啊
嗯就是要说一下啊
这就是所谓的社会化抚养
懂了OK感谢土豆炖洋芋
不要马铃薯
这是之前点播的视频
顺便问下这老哥能被判多少年
OK今天看一下
网约车司机带着AK473级防弹衣
加1000发子弹上班
警员
你你要攻打白宫啊
卧槽可以感谢瓦大西哇
白嫖怪的死老爷
我怎么觉得你没有喝水呢
我打游戏只会队友两局
我就渴的不行
我一直在喝水
卡卡卡巴巴呀
A指导
这边最近观测到有一些人对您发威胁
说
要真实您家人
希望您注意一下安全会的
感谢菇菇头老哥大赏啊
配真head
哎呀晚上好
请问洪魔的老家也有什么未来规划吗
几个孩子没法上学
这件事干等也不是办法
我们我已经安排好了
这个你不用担心啊
是有人说我今天很收的呀
这不是家里有一些长辈在听吗
有些话我都我都没明着点出来
这不都是SC帮我点出来的吗
那谢谢谢谢老哥们好吧
谢谢老哥们
你看对转会期也不是我说的呀
转会期不是SC说的吗
您老不要对我生气
好吧对吧
哎呀
不要生气嘛
啊我看看啊
老爷能上个图吗
昨天玩了一个小游戏
结合过结合灵视过高
给我玩笑了等等
我打个马赛克
Ok
嗯我看看这能上吗
我看看
啊这个图我上不了哥这个图
这个图读出来就上不了
这图完全没法上
感谢湖上渔翁
我也能过一下QQ好友吗
我是法国那个
顺便点首迈克
Yeah
OK又点一遍
感谢机米HMH
所以欧美生孩子不坐月子不是传统
是因为要上班挣钱
对呀
感谢10年三分
江苏13市联盟简称苏联啊
对
你们想一想
当你作为一个女人
生完孩子
在美国
你突然间发现自己多了好几万刀的贷款
而且贷款利率还不低
啊就你们想象一下
就是还不给额外的价啊
感谢钢铁般的菲利克啊
金酱确实在老哥大赏猪脚饭
加一份猪脚加一份卷饼
嘻嘻你别嘻嘻
你等我回去的
有时候那很窒息了
他不仅仅是很窒息的问题
最重要的是他不给你嫁
感谢风者自封点歌
东大国歌或者军歌或者国际歌
再不行
就最好的未来
祝高位平安顺顺
好的感谢灰灰灰鸟
真有红鞋子俱乐部这种玩意儿吗
还是地摊文学有的呀
而且比红的
而且比那个俱乐部恐怖的多
感谢小小张小张
张12
我要1000万东大大学生去西大
西大能支棱一波吗
对不能
因为因为他不把你当人
感谢龙玲子
2020B站有纪录片
黑市大旗啊
老美有官方拍的纪录片很正常的了
We fight in cover wu
等会儿就先别挣
我把这点读完啊
感谢星月如旧
怎么发图啊
老爷我有猫猫图
要发QQ私信
我只是一包掉
我也能聊到一些老美忽悠一起遵守的事项
结果就是只有部分国遵守嘛
让大家笑笑
那不太多了吗
那太多了呀
我的天
感谢next克斯
请聊一下啊
这个啊这怎么看啊
国内这玩意儿其实就其实没什么好讲的
就已经是老生常谈谈烂的东西了
等会啊
感谢凶鸟MK老哥啊
这个上得这个上过了
感谢陈忠的蚂蚱老哥打赏
我看一下啊
啊我看看啊
谁说中国没有白人犯的
放到放到放到吃晚饭就行
这又是什么恐怖的东西
嗯太恐怖了
我天感谢万历通宝
点一首我为美国偷石油吧
感觉蛮应景的
确实
感谢海阔天空老哥打赏
我看一下安S安慰一下宝贝
坐标包
我很辛苦
请问那边有啊
安井这一类的
吃什么火锅丸子
或者下面烧烤去释放
点一首
希望点一首再唱
美国抢石油
OK再唱美国抢石油
唉感谢嘉湖也被艳鬼缠身
可以讲讲艺术类小刘的生态大赏吗
我好奇为啥艺术会人这么多
点歌点歌神的随波逐流
艺术位是吧
哎呦艺术位可是啧
就我我其实说过就是简单一点来讲
就是颠子居多吧
感谢云端的梦哦
一能把这些说完美
儿童失踪数量的资料发出来吗
劝说一下年纪大的
我到时候给你找一下吧
我觉得劝不了
感谢电饭锅报
我熬夜私信加定白人饭和一张图
你真是逆天
还有再不放我的视频
这两天就要继续加定白人犯
我的妈呀
感谢王INGJRX
点一首廉价把戏的啊
Surrender
Surrender please
我的图呢
感谢阿锦老鹅开通舰长哎
我这看我这看的有点慢
感谢叶精灵老哥的打赏哦
你有机会可以再观察一下
他们说的祖国好
全都是去政治化的地方
万不会出现政府的好处和优点
他们实际上爱的不是祖国
他们爱的是家乡
是那块地方
而不是那里的主权政府
不是那里的人民
很多这样的人爱祖国就跟美国的钱一起啊
美国的伊朗埃达阿情一样可还行
是憋着美国把他的祖国的反美政府灭了
这倒是感谢梅香咸鱼寿司买手地狱
等老A准高达
饿坏了会分食高达吗
他们嗑个药
什么都吃了
还有高达药物入味儿了
直接直接分食
能解饮吗
不能嗯
感谢超重装老大
昨天玩死亡岛二
有关洛杉矶的下水道里全是肉块
怪不得丧尸片里下水道里丧尸那么多
那是
有人说电饭锅煲老搁得用什么做
电饭锅煲老搁那肯定是用电饭锅煲做是吧
感谢威尔曼狂降军火国
大师熬夜那种教会学校
是不是比戒网瘾学校还狠100倍
以神之名清理你身体中的堕落
你以为呢
兄弟以经济目的为为手段
以经济为目的的那种戒网瘾学校
何以宗教神圣遵从性为目的的宗教学校
能是一回事吗
嗯感谢长工紫灵老爷
想发SAQQ好友能通过吗
可以感谢啊
啊这个不是感谢提提坦斯兔子兵一团兵点歌
来一首千里之外啊
终于有人点文艺歌了
还有听讲点千里之外
我也好久没有听这个歌了
感谢笑点老哥
看看老爷
我听你直播打天梯
我家中单女王被对面pa单杀三次
好无力
啊这
pa能单杀你们家中单女王三次什么分段
我能问一下对面是炸鱼吧
就这霹雳这种前期这么弱势的英雄
能单杀女王三次的
还是中单女王
我我的建议是今天不要玩了
水逆
感谢小二啊
Carship
出道成为魔尸少年
何不是一种光宗耀祖
顺便加一下好友啊
我是雷泽斌
Open
嗯PA前期单杀三次女王
我的建议是不要玩了
就赶紧赶紧赶紧那个上香拜一拜
可能可能是可能是是吧
糟啥了
感谢青叶大吉曼青叶啊
哦诶老美
这波打委内瑞拉
性质是不是和之前带英打马岛一样
秀肌肉变成现眼
这不算现眼
另外点个FFF烂的不算现眼吧
主要是拉拉中期选举的势头
支持率有点低了
感谢喵小咪老哥大赏
小白猫今天开心你你你是把它玩儿开心了吧
我看小猫好像不是很开心的样子
感谢sorry啊
Sorry
grade老爷那种极端肥胖的高达会怎么处理
就是就是
啊我虽然不想这么说
就是那种极端肥胖的尸体
处理起来就跟处理那个有点像嘎鲸鱼
你知道不就是就是你们见过嘎鲸鱼吗
你要先把精纸整块的大块儿
大块儿的那种肥硕的精脂给单独噶下来
你们懂吗
就是你要得把它清理出来
你要一段儿一段儿一段儿把那个脂肪噶下来
然后你那种精准的小手术刀就会非常的吃力
你就是你那种精准的小手术刀
会很吃力
非常的吃力
就是并不是什么美好的回忆
好吧
你不要就就就是啊
美剧里面直接说过
教会净化的方式是牛奶灌洗肠子
剩下的自己发散思维吧
是感谢星辰之我QQ加你尾号237
通过一下谁没好友
数据图片发不出来吗
是啊就是你没有屠宰刀
其实我觉得有的时候弄一碗那种大屠宰刀
是有必要的
所有点怪怪的
感谢中二病怪我有录像人物老爷回头重温一下
顺便点歌点歌
凄美帝
你看我你你都关注我哦
你看我发的视频啊
都是录各期录播好吗
感谢菜鸡酸菜鱼懂啊
杀猪我可没说啊
是你把这俩字说出来的
而且他和杀猪不一样
猪是现杀的
你就是我跟大家说一下
就是脂肪作为一种结缔组织
大段大段大块大块的结缔组织
它和肉还是有点区别
当它大规模进行腐坏的时候
你去拿手把着把它切开
摘除下去
那种那那种诡异的手感
我不知道有多少国内的老哥解剖过那种胖子啊
我说的胖子不是中国的胖子
是那种极端肥胖
像梁子那种
比那种还肥胖的
就是那种大块的大块的那种腐败的结缔组织
脂肪可以整个的抓在手里
花费心门
不要相信嗯
就是我
我知道国内很多人是没有这种体会的
到那个腐败的脂肪
你去拿手捏一下
他甚至就是他有一点像海绵
你能理解吗
就是你去捏它
把它握的
因为那个那个东西又油又滑又很沉
就是你要把它抓住
那种就是那种像海绵一样的
就是那种泥挤
那个气味和那个手感和滴出来的液体油脂少
需要有100万
你想吧
感谢玩蛇少年ex
我要麻烦点一首小白猫
告诉大家
你是啊啊阿姨的小白毛
顺便看看QQ私信啊
不要相信终于挽回
不要相信选手大将懂吗
这感谢动手就改名
用剥皮刀会好点吗
我没试过
最起码解剖人身上没试过
感谢老张菜市场
老要老美一直这样的话
估计啥时候会变成生化危机
这病毒形态不好说
感谢伤心小庄果粒橙吗
我可没说啊
你说的感谢珊瑚中的鱼骨头太下饭了
我还在吃饭啊
感谢阿消消消消消消消哦
一会能讲一讲孤依者狂热吗
点一首草原啊
草原还有我是内蒙古的
嘿嘿这算是我bug老乡啊
我们就会拼命相拥
就是国内很多人可能没有这个经验
就是哪怕因为国内没有那么肥的人
你知道吧
就是偶尔有极个别有那么胖的人
多数人也不会解剖得到
但是我就就美国这种胖子就啊啊
10万
感谢老哥
感谢现充文瓦哥嗯
这是吃面是吧
唉感谢公司三级员工点歌天佑女皇
因为美国也是英联邦
不需反驳
这美国美国点天佑女王是不是有点有点牵强了
当年为了屠敌
联邦好歹死了不少人呢
奇迹出现
唉都怪老钟
老钟把茶叶卖太贵
白烟没有了
感谢饕餮饕餮参貔貅吃啤酒去买块羊尾油
放到腐烂就行了
羊尾油偏硬
没有人体脂肪那么软
感谢天海暮云老爷
关于肾上腺红
能讲一下这个东西真存在吗
讲过了呀
感谢博英可呃
伯恩应king呃
比利我靠
别说我在吃肉皮冻啊
完全不一样的感觉
不用担心
感谢熊猫村
熊猫村熊猫书记
我懂了
海绵泡在温的牛油里面
半个小时后拿出来的手感没那么好
感谢不要吃小芋圆
那边精神科很厉害吗
就是研究性质的那种
我管他叫精神病制造科
我不建议吹那些东西
感谢吃地瓜的刑天老爷
点首ever go
还有你QQ欠我IS好的
感谢A6m type0
老A哥最近过得好吗
啊
不咋好是吧
失眠嗯
勉强继续活下去
感谢白权金融消费者
我要投资美股有风险吗
感觉你嘴里美国都要亡国了
没有啊
投继续投美股
没问题的
美国不会亡国的是吧
嗯感谢法式滚筒掉药箱
老爷看下我QQ
OK感谢humanity observer
我又来了
世界上的中国主题曲就叫片头音乐
OK舌尖上的中国主题曲是吧
感谢隔壁王芳芳
爱听老爷讲细节
口中的饭香了很多
感觉自己在大快朵颐
我求求了
我的粉丝
变态也是不少
有人说好
有人说
你看美国在国际上也挺强的
经济上也强
他本身就是割裂的底层惨
不代表上层上搜不好啊
我说的惨从来都是底层
我我可从来没有否认过上层过的好
就是无非是你爹
那好你来美国
你是底层还是上层
兄弟就是你要掂量好你行不行
就是我不管就是一个地方
就是不管谁说这个这个东西有多好
OK你第一首先要考虑的不是怎么过去
而是这个好处能不能吃到我嘴里
这有什么很难理解的吗
他好也不假呀对吧
他强大也不假
就是那个强大是不是保护你的那个钱
是不是吃进你嘴里
不懂吗
感谢海湖上渔翁好奇问一下
这种极端肥胖的高达有什么用吗
我是做糖尿病的
感觉我们用不到这种就是极端数据
可以从很肥胖的人身上取得感谢
四四算什么
我还去过百老汇之类的美国剧院看过吗
去过一次
现在美国医生就业也是要经历斩杀线的吗
是啊古经济不好
没有什么人愿意看那类东西了
感谢8月15夜
太过分了
西湖醋鱼居然放江西可还行啊
感谢费斯让我想起了我第一个解剖的高达
就是胖子
我真的切了好久
其他人都去吃午饭了
我只好在点外卖
在高达旁边吃
你们你们还能在高达旁边吃呢
不是不污染吗
哥们儿那那多他妈污染
你说啊哥们
你们实验室允许允许在高达旁边吃饭吗
吃外卖
那你们管的是不是有点太怂了
不是我先不管你狠不狠
你是怎么做到的
你们真你们真不管啊
你不会哥们儿
你不会也在美国吧
国内是不是不行啊
我觉得国内不太行吧
有时候管那么怂吗
反正不怎么严
感谢玉小兽啊
美国动物世界是不是说明美国人都是福瑞呃
这个这个这个这个咱们还是还是是是是吧
是少一点福瑞啊
不要福瑞
感谢您列
想吃挖宝看OA的内容
想让我想起初中必修
陈涉世家底的两句传世佳句
这样内容王美只怕不敢交
点首易燃易爆炸
好易燃易爆炸
嗯感谢费斯解剖室
理论上不行
但是那时候只有我一个人
老师同学都走了
是感谢小可夫斯基
我要加下QQ好友
另外想起以前去欧美住家
不给出门
街口披萨店也不许
不是没道理的
是感谢海伊娜
610都是口嗨吧
我真去查找跳迪斯呃
跳跳5米1动起来
我看个两秒就不敢看了
是就是我
我求求你
就是哎呀
正好说到就是我的有一些粉丝们
我求求你们了
就是你们能不要去在我说完一些东西以后
去叉上面搜嘛
手贱去搜
然后搜完之后整个人都不好
又来找我抱怨
你搜他干啥
你搜他干啥嘛
然后大后半夜找我说说说说说哎呀
我睡不着了
你搜他干啥
你以为我为什么从来不敢给你们放一些图片
虽然虽然播放完就是直播间都炸
你干嘛去搜嘛
你搜那玩意儿干嘛呀
我真求求了你
你们你们你们你们你们不要手贱去搜一些东西
对你们不好
好像是我没见过
我就是想看
看完了又难受
难受了又抱怨
就有些人觉着我不给你们看
好像是有什么好东西藏私一样
你看吧去吧
我也不拦着你
总觉得那是个美事是吧
喝鸡汤没带你是吧
那你感受感受啊
感谢大巴老司机
企图感谢投胎在中国花啊
点一首未见花开啊
啊当时还有一位奇葩说熬一熬夜啊
我去搜查上面搜了是吧
三天没吃饭了
肉都往下掉了不少
谢谢你
合着你拿这玩意儿减肥呢
还有不止一个老哥跟我说哦
诶听你说完之后
我去搜一些图片是吧
配合健身饭都少吃了两口啊
减肥挺成功
行吧
感谢艾瑞克老幸
我听了你的感觉还行
可能因为我是国内相关行业
然后手贱去搜刮捞针啊
然后难受啊
那我求求你别搜了
感谢humanity observer
没有零食
有的时候是个祝福
那你以为嘞
就是最逆天的
已经靠这种方法减了
减了多少斤
减了能有十多斤了
那你们多厉害啊
感谢三三得九这么说
美国黑人还是幸福的
起码大部分黑人妈妈都是珍爱自己孩子的
是就是爹活不了很久
该啊哈哈啊
嗯嗯感谢逍遥子老哥打赏新年小品
老威说事儿
感谢木瓜老哥打赏给老A看看生日蛋糕
回回萨
Ok
只是一包料
罗大圣我感觉还行
也许是小时候见过死猪
死鸡太多了
那时候晾在那儿没人管
哎呀我说怎么还他妈有家里小亲戚
小孩儿
他妈去手贱搜过的
哎呦啊
就干这个哎呦
感谢沙狼
白子敢抢就辣保你
日本韩国日本有没有什么新鲜事儿
没有暂时没有
感谢10年汉晋10年唐
自从听完以后啊
这故事睡觉睡得更香了行吧
风者自封
我也想问东大有没有比西大地还的医学专业
我刚才点歌不懂平台规则
如果不能放就算了
可以点可以点
不是不放点的
囤货太多
不是不给放
上次的
这都没放完
这一直在放比西大的医学专业的厉害
你如果说实践医学我们比西大厉害得多
理论研究这一块你追不上他啊
感谢一只miku fans
小时候被忽悠看了空啊
空手指阿连防乳后
对自己的心理承受能力有个预期提高
威也是左耳进
右耳出
对
我我求求你们是吧
就是不要搜一些东西好吧
对你们好
嗯然后上这个图儿
这什么图儿
这怎么还有我马桶王的图儿啊
你你坐上去了是吗
黄金马桶
这小腿儿不对吧
这两个小腿是不是过于可爱了一点
而且这个这个衣服也不太对吧
唉感谢李敦宇
小时候看FBI系列
现在老时候完全不敢搜
我求求了
别搜
你们不要搜一些逆天玩意儿
然后把自己陷进去
然后赶紧让我把这几个读了
啊感谢丫头啊
我要了解美国的特教部
因为我是相关专业
也干过一段时间这个
所以比较好奇
但是他对普通人都不做人
他对特殊孩子应该也不做人
看你有没有钱
美国特教的发展
几乎是全靠那些有钱人的特殊孩子
有人说
为什么美国人有钱
人家那么多特殊孩子嘶
那你就问问他们
生孩子的时候都干了些什么畜生事呗
为什么那么多孩子有问题需要特教
感谢主人告
我也可以讲一下明尼苏达骗补案吗
那个可以讲一下
感谢斑马啊
WEBB听老爷讲这些确实下饭
以前下饭只看食骨寻踪
现在听老爷吃的更香了
是
真的美国特教发展的特别好
尤其是高端特教
那至于你问我
为什么那么多有钱家庭的孩子有问题
我不知道
3亿人口的国家
顶层人口就更少
哪出来那么多有问题的孩子
感谢四海老哥
当然老爷差不多该清理图片了
电脑又该卡了
是是是
毛子哥说得对
等一下啊
嗯OK
嗯感觉舒服多了
有人说小圈子通婚吗
对呀我上次讲过的呀
小圈子通婚的问题
感谢希望我大傻正常聊天
你还是把啊啊这个不是感谢施主那个老哥们
你QQ现在就是老哥们
你们是QQ那个打赏的
就是那个就是QQ发我私信的
记得把那个打款截图截给我啊
不要直接发是吧
否则我不知道你是不是SC老外
听说寄养
想起之前说美国有些州童婚合法
但离婚要成年才可以
是不是真的是
而且往往是嫁给强奸犯的
那就更难崩
嫁给强奸犯啊
感谢这个图标是2013的2025老哥啊
我觉得熬夜可以自己和各位路
步子大哥可以重点推荐一下
魔鬼隐藏在细节里
这一期我个人
这一期是展示一下理论最有力的证据
任何一点令人惊异的小事
真正小事都能进入斩杀线
对观众理解斩杀线的残酷是最好的
一起对
就是魔鬼隐藏在细节里
这也是我反复提到的一期
大家去看一眼
感谢残梦新生老哥打赏点歌
星光灿烂的旗帜
可以感谢老哥
感谢GEORGE老哥打赏
那我点
那我点一个天佑女皇啊
众所周知
美国是英联邦
如果你说不是
那我不听可还行
感谢羊肉罐头
我在香港做自闭症教学
一般学生学费都是万数
数都是数百万
数是数不万数
不是高收入家庭
撑不住的
是肯定撑不住的
那很难吧
至有人说
那美国就有没有给正常孩子特降
有有你得申请
唉他还得看名额
多数你申请不到
还是在家里受教育嗯
感谢白人饭鉴赏家
你这名字
你这名字和和电饭锅王老哥一锅好吗
什么时候讲正题
马上讲正题
再有10分钟
感谢鹿芒老哥打赏
老哥和上次一样
放下燕云的归舟
祝你早日平安回国
今天还来得及放吗
应该来得及
感谢子时拿瓦哥
你不说
美国国歌为MMC点一首
有老哥点了能换一首吗
可以执念的鱼
提着灯闯过远洋的甄选夜航
夜航星俄语版好吧
啊感谢锦色探秘者啊
点歌星条旗的小丑可以
还有少女绝可以
感谢望天慈熬夜点歌
改革春风春满地搞搞怪
可以感谢收不到短信的课代表
我还能加一下QQ吗
QQ尾号8529
可以嗯
还有夜航星的事是嗯
感谢随便老哥啊
我有个疑问
你在美国外面吃饭经常拉肚子吗
他那个油盐糖太高了
我都受不了
还是会拉肚子
感谢宣武啊
老外一看你的视频
我心理层面的双向好啊
是什么状况
我一直都不吃药硬抗
你看我的视频双向能好
那我那我也算功德无量了
那那老哥多看我直播
谢谢感谢
感谢farmer king老爷
我的QQ私信打赏是不是略过去
我能念一下吗
可以我正在我现在就正在念呢
我现在就正在追
正在追着念
感谢青羽蓝天啊
这个老哥
你有点太地狱了啊
不是什么叫
我他妈受不了了
等一下啊
等一下我看看啊
杂项直播图
这个
双向双向在我这看
我直播能能能能能看好我天
美国美国流浪汉救助中心
太地狱了
感谢维度在倾听
我要通下qq id维度再听听
另外我我跑了张你和小轿子的图
麻烦上一下
好的
这刀过关羽之歌吧
啊
Open
投个稿啊
因为披萨店不
我在美国上大学
是因为披萨店也不远
送到家的时候几乎都是热的
那天晚上我开门就看到一个灰色的大屁股
蹬蹬蹬蹬蹬
一边摇摆一边跑
有一个两三寸的灰色尾巴
应该是某种动物
这是浣熊
我猜是附属想要偷吃我的外卖披萨
可是让我猜对了啊
这还猜对了
居然不是浣熊吗
更可怕的是
我把披萨拿进来
打开盒子热腾腾的
但是只有一张面饼
因为它热腾腾
所以芝士拉丝是黏在一起的
附属咬着上面那一层芝士
连带着上面所有的料全都打包带走
给我留下一块面饼啊
大概是这么个情况哦对了
刚才直播里说美国人为什么那么能生
关于美国青少年性生活安全无措施
并且非常早熟
我也深有体会
我十四十六岁挂个橄榄球队的名啊
有个15岁小姑娘体育课上捏我屁股
问我要不要去家里玩
哎我操她专门扎个双马尾
我还没听懂
只要她闺蜜在后面拽她辫子
并且一脸陶醉
我才看懂
当时我16岁
吓死我了
当时在加州
眼睛瞪得像铜铃
这时候放一首黑猫警长是很应景的
凡的精灵宽松
竖得像天线
今天你却可以感谢灰色面具的优
我的双向也有所缓解
毕竟听完会大幅减少精神内耗
将注意力转移在外物上
打个S也感谢老远
谢谢老哥
感谢virus
郁郁看奥威直播确实有所缓解
虽然不知道为什么
可能我讲话比较有意思了
一天有48小时的猫
熬夜以后
老哥以后把自己归类为手办区up主
我觉得很不错
嘿嘿可神他妈
手办区up主
我可求你了
你
还要上图是吧
老哥的披萨就这么被附属拿走了
老郭真的是附属吗
一般都是一般都是那什么干这个活
你知道吧
我是胆胆战的精
留下
这是你确定不是浣熊吗
一般负数没有这么大
快了
坚持的格斗心啊
感谢VY老哥打赏是吧啊
OK马哈马哈
眉毛紧张
身披红名
向你致敬
嗯感谢愉悦的二安老哥大赏
我已经预约了海鲜锅
炸串锅
现在我要进锅包肉的锅里
嘻嘻嘻嗯
感谢想平静生活的阿智萨
偶一点歌
新长征路上的摇滚
手办区啊
手办区up主可还行
你们可真能祸害我呀
嗯这不太好吧
是不太好
感谢大嫂哥大赏啊
网友我问一下
1688上那种几块钱精氨酸啊
金冬氨酸能用吗
可以可以就是买量含量够就行
可以没问题
感谢白云雅士
哎呦
我是前来自15群
东风从风从东方吧
前两天我给你打赏
收到了啊
OK播一下这两首歌
好的
我看什么歌
鲜花告诉我你曾怎样走过同一首歌
俄语改编版
鲜花曾告诉我怎样走过同一首歌
俄语版
OK还有一首是什么
感谢啊
火焰猫麟好吗
东方人物系列第六第六期
这个火焰猫鳞怎么长得
比我这个这个这个这个这个这个蹲马桶
这个什么好看这么多呀
这不对吧
嗯感谢阿伟博士
后来我QQSC都过半小时了
我的我的太多了
老哥们嗯
我看着
感谢魔法少女格雷斯后援会
OK啊我在啊
请你务必大声说出这句话啊
有呢有呢有的那小表情是真
那真勾人可还行
哎呦我特别漂亮的
孩子会不会被会不会父母被陷害
直通某岛会的成为昂撒老爷严选
是啊
那你以为嘞这种事不少的哦
啊反正我心情莫问是
感谢擦肩而过
老哥从谁那老师那里认识毛伟
看了直播以后
知道不少以前不知道的东西
目前在从25年1月一的直播补课
上个舰
支持一下老哥加呃
感谢老哥老哥加店长审核群
Dancer
It's all worship
My reli
If you heavy
And my sight game
嗯感谢pp panda
以希大的离谱
会不会有人搞高达仰跳5米来吃
我不知道
我也不想知道
那太恐怖了
来吧已经已经已经讲了两个小时的
闲白和和和那个哎和那啥了
和那个那个那个那个那个SC
让我我这个该讲一下正题了啊
啊好今天讲正题
啧
今天正题主要是纠正什么呢
纠正一些人啊
这什么人呢
我以为我讲过那个天堂地狱分割线
那一期以后应该不会有人这么天真了啊
就是我说过
希大的很多地区都是从物理意义上隔绝的
你你不能直接去
我觉得这应该对
有一些旅游的人应该已经解释清楚了
为什么你们去看到的美国
和我看到的美国不一样
但是有些人他好像还是不太明白
对吧
贪婪希大就是要干一个事儿玩儿
享受短期的还是
那他来他来到美国以后
所见所知所使所用所就吃喝都是被隔离好的
就是你作为一个短期来接触
美国这个资本主义社会花花世界的外人
你都别说你是来流星
你就是简单接触一下
你都不是天堂和地狱
说有分割线
你自己就在隔离区里面
这是所有人都在陪你出演
看在你的钱的份上
啊感谢原初胖尾鱼
我自从听了你直播
我心态多好啊
心态好
白血病都要好点点歌啊
呆米呆米哦
老哥好好抗抗病
感觉不成反成佛
2K塔拉新是吧啊
是就天我今天要讲几个典型的几几类人吧
就是私信我也好
甚至包括我的一些亲戚朋友也好
私信说啊
你领我看
那西雅图那么美
那么好
那那么有意思
风景也好
吃的也好
Last thing i remember
你怎么还能说美国的坏话呢
我我因为你是我亲戚朋友
我不想让你受伤害
就是有没有这么一种可能
就是因为我知道什么地方不能碰
什么地方可以碰
什么地方黑暗
什么地方不黑暗
所以你完全接触不到嗯
这就要说到那句话了
说你这个人种族歧视
为什么这个人种族歧视呢
因为你只有完全了解种族歧视以后
你才能完全避开种族歧视
它本质上是这么个逻辑
感谢合成感受器
感谢华为治好了bro的精神内耗
是的
那老哥好好恢复是吧
就是现在我觉得这句话可能有点道理了
就是由于我帮你规避了所有吸大的不好的地方
你玩得很开心
你很享受啊
就资本主义的美好
你算是体验变了
你回国了
你跟你身边的其他亲戚朋友大吹特吹
然后你发现我在网上说希腊的不好
就是第一类型
就是第一类人
什么呢
就是朝圣狂信徒最重量级的一类啊
感谢HSX老爷
今天大侄子狂欢
被气着
怎么反击
他们一击必中
你就跟他们说
现在不提国际法了
现在不提入侵了是吧
很简单
我就是这类人
就是
我爸的一些生意伙伴哪
我妈的一些朋友啊
闺蜜啊
唉他们一听说我在西雅图
就他们那个小子劲儿又上来了
说西雅图哎呀
就是在中国所有关于西雅图的文艺作品里面
西雅图这个地方好像有一种难以言表的魔力啊
他们就想玩西雅图
他们不是游客
他们完全不是游客
他们是什么呢
他们是朝圣者
他们是来朝拜的
就是他们和那些基督徒去去去去
耶路撒冷是一回事
就他不是来旅游的
他是来朝圣的
它可以自动优化整个旅途当中所有的不愉快
感谢生命垂危
原来大家都把老魏的直播和视频当治疗手段吗
我也是看老魏视频看的
一天内和自己在脑子里对话的时间都变少了
那老哥多看是吧
要不然就和穆斯林抄家卖家是一样的
就是我是真见过这样的
我爹的合作伙伴家的
就是家里的孩子和老婆来玩
来了啊
招待吧
招待呵呵
就是很经典的那种路线
什么海港啊
需要写李小龙故居啊
派克市场啊
步行街啊啊文化中心啊
就是博物馆啊
就是你说吧
就是那种文世凡有强烈浓郁文艺范儿的东西
统统搞通通看
通通玩嗯
然后一定要去的地方
大家知道是哪儿吗
就是星巴克
排队好长的队伍干嘛呢
买什么杯垫啊
买什么杯子啊
买什么吸管啊
就是买什么那个那个那个什么纪念款啊
就是就是一翻底儿
全都是义乌产的那种
你你们能理解吗
那个价格其实已经很不合理了
就是他们这旅游这一路上能被宰的点都被宰了
但是他们没有丝毫的不满意啊
那位啊婶儿吧
应该叫哎呀
这个好便宜
哎呀
这个真好啊
这个东西怎么这么好呢
中国就是没有
唉就是就那东西一翻底儿
就是一乌产的
就
那你说什么呢
那你你你觉得我能说什么
就是说哎呀你看这个东西多好多好多好
我说啊好好好好好往下一看
杯底made in义乌
他也不嫌这个东西贵了
就是哪怕在美国人眼里
这也是个冤大头的玩意儿
就你们想它比正常的美国这儿的产品
正常同类型产品还要贵个三四倍
他还要换成美元
就实际上就是从人民币到美元
就是已经就是这个价价差
已经已经到了三四十倍的地步了
他还觉着没问题呢
这要是个中国景区
咱们就把后面这个标号撕了
把美元换成人民币
他都他都得骂街
我说婶儿这和当年在国内旅游的时候
您可不是这个口风啊是吧
我说姨呀
说这个当年好
您您不是这么说的呀是吧
这个嘶当年在武武夷山
你好像不是这么说的啊
这个这怎么换成美元
就差了这么些钱
就就也是义乌产的呀
他和武夷山那有什么区别呀
反正是好
那买吧
那就那你看那你觉得好
那花你的钱
我还能阻止你买吗
买吧买一堆什么义乌啊
什么东莞啊
珠去珠海啊
还有就是珠江啊
就反正一堆这个东西啊
买衣服一看温州的呼
就一切就是整个在这个高价的限制
游客的这个区隔离区里面的所有的物价都合理
什么都好
什么都没问题
就你知道你你你们以为买小商品就很难崩吗
那不算难崩
就是他说来西雅图了
一定要吃本地海鲜
这本地海鲜好便宜呀
你看这美国这么好的海鲜这么便宜
感谢唐诗300首
我也是看好以后重症转重症
重症转轻症
以前完全做不了工作
现在刚刚找到份
开年就能去
老哥加油啊
就吃吃海鲜
吃啊吃吃吃吃西雅图的海鲜随便吃是吧啊
你一看这个螃蟹这个大呀
你看这个虾这个大呀
吃呗
有人说
那你吃了吗
我也吃
我有啥不吃的
陪你们吃嗯
本地海鲜肥肥呀是吧
然后吃完点中点去喂海鸥
为海鸥和海鸥合照
孩子也去摸海鸥
哼
挺好的挺好
我就是
就是叔叔阿姨问是吧
我的一些亲戚朋友们
就是我不知道你们是第一次听我这个节目
还是听过我以前讲的节目
如果你没听过就没听过
如果你听过了
你现在应该是心情不是很好的
那个海鸥他不怕你跟你很亲近
不是因为美国人与自然有多和谐
他单纯不怕你罢了
他单纯不怕你是吧
感谢三眼的祝福
养养养人的海鲜和人养的海鲜是
我就是
海鸥嫌弃你手里的东西不是没有理由的
你凭什么觉得西雅图的海鸥
可以被面包屑收买呢
啊
哈嗯你说哎呀这人与自然和谐是吧
嗯美国人不滥捕滥杀是吧
对动物都好
所以动物不怕人
我说是是是是是动物都不怕人是吧
这个那美国哪都好是吧
美国这个动物都都都都都通人性
人与自然贼和谐
感谢星辰
这怎么海鸥
怎么会有海鸥怕薯条呢
对
是的啊
感谢老哥送的筑基成功
哎
吃习惯大大鱼鸭肉
谁还会吃糠咽菜
谁反正陪着玩儿嘛
这是哪都好
反正啊
就是有时候那他那他啥都流浪汉之类的
都没看到吗
看到了啊
他看他们看见流浪汉就是老一套
哎呀你看美国这个国家是不好啊
流浪汉都能自由自在地在大街上游荡是吧啊
你看这流浪汉还会表演点才艺呢
哎呀真好是吧
你看看人家这个生活流浪汉都这么有水平
就是最典的那种
就是呵呵
那个那个地狱图是怎么说的来着
意林说啊
你看美国的流浪汉都会小提琴啊
后来一看假的吧
流浪汉怎么会小提琴
后面再看啊
原来是会小提琴的人变成了流浪汉
就是就是他们连这一层都没想到
那下面那一层就是呃是吧啊
流浪汉变成了小提琴那一层还没讲到是吧啊
我这多给面子啊
今天我都没讲流浪汉变成小提琴好吗
哎感谢吕小健
这这滤镜没谁了是啊
感谢HHCIF老美重启核电
不同阶级是啥看法
接近历史上和狂热还是核恐慌或者是经典
别在我后院
经典knock in my backyard是最经典是吧
感谢春天鱼
人人养的海鸥和人人养的海鸥
和人养的海鸥是有区别的
对
感谢核爆打什么丛林法则是字面意识
那就是那字面意思
感谢无奈
666喂喂
海鸥吃过带强化的食物
有啥特殊表现
没啥特殊表现
就是不怎么怕人
感谢莫妮卡小新哦
你认为近海的海鲜所吃的东西得循环几次
你才能不膈应
我没做过
我没做过学术研究
我不知道
我宁可不知道你
我不想看相关论文
感谢一青老哥
我爸朋友的儿子之前在美国留学啊
包个好身材的当地女学霸
包大学硕士学费和生活费
本来觉得是物化
现在想想是救苦救难
那那正那正宗救苦救难好吧
把学费都包了
生活费都包了
那那那有人说
那你这亲切
他就是来美国
就是认知滤镜开的这么高朝圣的狂信徒
那他对美国啥评价
就是意林那老一套的评价呗
那能什么评价啊对吧
那那我还我你你觉得我能评价什么
我还能想评价什么
我评我啥也评价不了
Close my heart
and对吧
感谢严啊
公出口瑞灵
我一瞅下Q尾号6047
Ok
有时啥都好
是啥都好
唉感谢SSA老哥上图
再点一首time to pretend
Ok
这个这个画的有点把我画得太好看了
我没这么好看
感谢IF
我没通过我NYU的硕士申请
然后我把你的切片给了我姨父姨妈看看
现在准备去德国了
呃好吧嗯
只专祝学弟学妹以一物好运
感谢义乌人吃过直立园的动物
会对那个是是会对那个味道念念不忘
海鸥的胃口也养刁了
等会儿流浪汉变小提琴啊是啊
这是第一类
第一类
还有一个还有一个嘶
这位我应该叫什么呢
应该叫叫姐姐
我妈的闺蜜啊
也是啊
这是全家
这回是全家一起来的啊
一家三口也是逛西雅图啊
他们就更点
啊这就是就是也也是挺典的
就是来了西雅图
什么都好
这好那好好
咳咳咳
就是他们比上一家还还重量级一点
我说这还能更重量级吗
能的啊
有人有人说有多重量级呢
就是人家是带着乐器来的
带着乐器来的
我说那带着乐器来带乐器来干啥呢
我一开始不知道
我寻思这还这是勤加练习嗯
还挺厉害
说这这功课还不断挺好啊
后来发现不是是人家来西雅图旅游
有一个非常重要的目的
干嘛呢
在那个景区啊
让孩子表演一下
然后好拿回国炫耀啊
说是完成什么暑假作业是吧啊
就在学校想装个逼
想装个文艺点的V啊
就就就就把琴啥的都带着啊
感谢吕小健
简单来说就是韭菜是这回真是小提琴
真是小提琴
啊就是全家都是那种很文艺啊
很文艺范儿的那种
Without a sn
真的就是happy父母主要是想想想
在这旅完游
拿回去装逼啊
其他的流程都差不多啊
是啊感谢潘达老哥
流浪汉变小提琴
在西单那不是很正常的事
就是也是啊
这这一通玩那一通玩
然后吃海鲜啊
吃那个来西雅图吃吃吃海鲜
吃海鲜啊
也是吃完一顿夸好好呗
那那那好极了
我说啊好好好好好
我那个咱吃完了
咱去海滩边吧
啊您您您您
我这是吧
小弟弟不是要演奏一曲吗
啊那个不是要表演吗
其实这种街头行为艺术在西雅图很常见啊
我也感谢让我们重新启程
我要通过下QQ号申请
我是那个爱吃猫猫虫
我也想发我家猫咪的照片
OK感谢凯啊
感谢凯伊雅思人
这海鸥为什么总盯着我看
海鸥
晚高峰码头很堵
人行道上不是很宽敞吗
可还行啊
就是他弹奏小提琴around
就大家知道在西雅图表演这些表演
街头表演
尤其是旅游区表演音乐的人都什么人居多吗
你们想对了
还真就是流浪汉居多
人家是为了挣俩钱儿
你知道吧
人家是不是要挣点钱在那演奏音乐
那你们猜猜
这些流浪汉在在海鸥眼里是什么形象
感谢追光
冲锋大王怎么看哈桑
他是精英阶层的人
存在但非常的少
非常非常的少
这是在西藏这个环境
尤其下毒那个海鸥啊
尤其是在这个旅游区
他们会重点关注那些会弹音乐的人
你们懂吗
重点关注那些会会音乐的
这些流浪的人
就是人还没聚起来呢
你搁那演奏海鸥就先飞过来了
感谢青瓷片
我妈来曼城参观足球场
走到公交站瞬间就清警醒了
可能是因为我是闺女啊
是感谢一青女学霸
从学堂到闺房
把她服务的舒舒服服
硕士毕业以后
男的和他老爸说离不开女婿吧
然后就直接回国结婚了
可还行
感谢吕小健
这些人就是典型那种叫不醒的人啊
认知滤镜太高了
是啧我这个小弟弟小提琴拉的好不好呢
你别说正经挺好的
就是你知道那种诡异感吗
就是他在这拉小提琴周围站了一圈
老外在那听
在后面那个栏杆栅栏上面就是全是海鸥
你懂吗
就是海鸥盯着那个孩子的后脑勺
一动不动的看
然后他的家长还在那拍
就是你知道对于我来说
这个情景有多诡异吗
感谢扬威小鬼看下支付
Ok
就是就是我我在一边看
我就在一边默默的看
我也不吱声
你想表演就表演我
我我也做不了什么
你表演呗
嗯拿回去秀一秀就行了
我不停走在一条不回头的路是吧
没有走到终点
我绝对不认输啊
这个是已经是再刷新一下了
可以这怎么还有啊
这广州小曲儿是
我难崩居然是这个曲
无所谓了
感谢微笑的鼓励下
刘光汉
卑鄙的外星人来抢饭碗了
海鸥今天可以开洋荤了
就你知道那种诡异吗
然后你们知道更诡异的是啥吗
就是
由于他们一家三口都会BO
所以很快就是小孩演奏完了
拍完了
这位叔叔也上去演奏
由于换了一个大人
后面飞过来的海鸥就更多了
就你们知道那种那种那种诡异的感觉
你知道我你你你们能理解吗
一句话
大社会MON有火花
用着火腿乱翻
你卖up风清大门前狂马大背光平
当我很难
我很难跟你形容那种感觉
你知道吗
而且我告诉你
最扯的就是由于我经常观察观察海鸥
就是我就是那个海鸥
有些海鸥的嘴角是暗红色的
你们懂吗
就是那种明黄色的嘴
和那个鸟会上面有暗红色的
我不知道是什么剂
是不是血迹不好说
反正是有暗红色的污渍
那种既视感就更强
感谢憨憨中的老铁老爷
突然想起生化危机的片段
在一片沙漠里感染了僵尸病毒的乌鸦
铺天盖地的攻击活人
西雅图的海鸥后面会不会变成那样
应该不会
只要没有病毒的话
那你们你们想一想那种感觉
感谢新natural鼠德加大佬
就是哇靠B妹
跟着黑洞
一群硕大的海鸥一动不动
拿眼珠子直勾勾的盯着你
然后前面的人浑然不觉的在那演奏小提琴
帅呀帅呀
帅来撞撞我呀
Dr
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
Let's go
He let's go
就是他们感觉一切都是美好的
价格高到离谱的饮料是美好的
旅游区的高价的所有东西都是美好的
可以自适应啊啊
感谢通辽上单海鸥兄弟们
今天全家桶的
有人没开零式
对对他们来说是个好事啊
至于什么小孩子弹完琴以后
用手去摸鸟嘴这种事
我就啊感谢姚希he咖里说起杏仁水林世高
就觉得后就觉得后世一下就理解了
刘旺汉流浪汉探险和科考强化剂整出来是呢
是啊就是啊
感觉圣人赛会赛高
点个全家桶
什么点个全家桶
点个点个全家桶哎
啊我说小孩去摸海鸥
海鸥不跑
海鸥跑什么跑
海鸥跑
跑什么
海鸥有什么可跑的
也也无所谓
就是他们是来朝圣的嘛
就是希腊的一切都是神圣的
是鎏金的
是镀金的啊
可能都不是镀金的
是真金的
是不怕火炼的那种真金
那你说什么
那好呗
那你说是不是好呢
一切都是美好的
感谢这波是聪明墨菲特
是不是因为会弹乐器的流浪汉生存力比较差
海鸥更容易迟到
所以海鸥都会盯着搞音乐的人玩文艺的人是吧
可能也不是什么干体力活的
体质可能稍微差一点
感谢梅花七方片吧
最地狱的那张图不是德旺
地球二里的李雪健老师
去纽约的时候问海鸥是怎么活下来的
对我觉得编辑也是意有所指是吧
编剧感谢悟透苍穹影
点一首a kiss to build a dream on
喂这操蛋的世界嗯
就我感觉流浪地球二那一句
我其实一听就我就绷不住了
你说他怎么活下来的
你问我
啊还有就是
还有什么呢
说到这个吃饭
第一第一个那个没遇到
第二个这点遇到了是吧
就是就是到某著名餐厅是吧
就具体哪家就不说了
嗯嗯影响人生意是吧啊由于啊比较文弱
又是亚洲人
被领到了一个不是很好的位置
啊我就说你给我换个位置啊
我说你这位置有问题
然后他看了我一眼
他看了我
暂时是是最起码是本地住的人
他瞅了我一眼
又瞅瞅我那些啊
那个叔叔那一家说行
给你换一个啊
给他换了一个位置
采光特好的地方
感谢吕小健好过大赏
对海鸥来说都是自助餐
是感谢日富美的十字骨气
十字军将有没有一种可能会拉小提琴
流浪汉肉质更好
所以海鸥们条件反射都聚过来了
那不好说
感谢杨梅小果酱C发不出网
是通货
怎么私信发给你
有空看一下支付宝
好的这个我今天我今儿没发啊
领到餐厅
然后呢
就是
这位在国内呢至今收钱都都埋怨的主儿
到了美国给小费特慷慨
感谢RON2750老爷看了QQQQ私信哦
哥们儿发点烧烤骚扰你一下
好的啊
馋我一下
这小费正常一般是给18%呀
20啊
15之类的啊
这个就是由于我看由于我和那个
服务员沟通一下
给他们换个好位置
他就把这个功劳算在服务员身上了
小费给的贼多
那你想他小费给的多呀
那那那服务员那就跟小嘴儿抹了蜜似的啊
就是一顿夸啊
哎呀你们来旅游啊
孩子要演奏啊
一定会怎么怎么样的
就哎呀他们家可是
在国内纸一块钱纸巾都收起
纸巾收一块钱都埋怨的主
小费给的贼多
那就我我也不好说什么是吧
我说就这这个好位置
还是我给你们挑的是吧
我我我我威胁了他两句
才把你们领到这儿了
我寻思你也没给我呀啊
人家一开始还歧视你来着
无非就是你没看懂哎呦
I no sa song
这说什么呢
那咱就是我也不奇怪
为什么在有些人眼里
美国一直都是好的
你你以这种朝圣朝圣的狂信徒心态去美国
那能有好结果吗
那肯定是没有好结果的
那你对美国能有什么坏滤镜呢
嗯就这会儿您不考虑是吧
在国内哎呀这东西这么好卖
这么便宜肯定有问题啊
在西雅图这海鲜卖的这么便宜
质量又这么好
就又没问题了吗
感谢啊
Carson
我要看看QQ申请有只鸭子
好的哎
这那我说啥了掉
那就没什么好说的了呀
game啊
国内质量好又便宜的是有问题
国外便宜质量好的就没问题
感谢白啊
白白米包子
希腊僵尸路都是满地跑
哪天海鸥追着活人啃
我都不意外啊
那有人说这两家人润了吗
润了呃
但是但是不知道为什么是是润西大门槛太高
还是怎么着
他们俩一个润过新西兰
一个润欧澳大利亚啊
已经润了
也是也是这波攻击我最狠的亲戚朋友啊
就是他们现在仍然有很高的滤镜
就是我不信他们已经移民了这么多年了
对新西兰和澳大利亚没有什么一点认知没有
但是我估计他们难受是什么
就是我把这个东西说出来了
感谢地支醋坏了某某点新书榜第一
已经是人在美利坚
更点的是最近评论老A看傻了
6K想救命好嘛
就他就是以朝圣图的心态来美国
什么都好高
物价也不埋怨了是吧啊
高质低价的东西也不也没问题吧
啊有人歧视你
你也看不到对吧
花钱当冤种
那那是挺好
感谢感谢AIBRP小孩摸海鸥嘴
这一段让我不禁想起美人痣可还行
感谢liberty猫猫
我要QQ发S还有多久到我嗯
我是吗
这这有好多
我读一下有没有德王汉恶基亚要抓海鸥H
那不知道
我看看点点感谢点点老哥姥爷
前几天我和我女朋友吃羊肉煲
买两斤送一斤
加上一斤一点配菜根本吃不完
我俩吃到撑
互相看了以后
看了看锅底的肉
突然开始笑
我说两个人吃还是太多
他说对的
两个人吃饭不方便
要不两个要不生两个一起吃吧
呵秀恩爱是吧
秀恩爱是吧
感谢我的牛志大大
那就上这个图吧
你这是什么图啊
这是能上的吗
特朗普称西美在西半球地位再不会被质疑
太他妈哈人了
然在亚马逊的丛林里
这下真是在南美洲
真是在亚马逊了
一间谁也看不见的屋子是吗
感觉这是你的什么
那你不回一个
西雅图海鲜好吃吗
那我回啥
我还是不说了
与你同住
在同与你同住城市都怪OA
把低人率打下来了
可还行嗯
等一下回一下
OK我看看啊
然后感谢莫西林的将军啊
OK我读啊
保A啊
我刚才聊天
我现在回国进行家乡一个汽配企业
是给汽车企业生产小配件的
算一半
劳务工有1万多人了
虽然是家族企业
但是想到我一个学商科的
当个项目经理
才两周
就感觉有点没信心
累也好卷啊
在此啊
在此我看看
再次感谢啊
鼓励
祝各位水友和熬夜身体健康
言归正传
虽然才两周
但是我能感觉出希大为什么制造业不行了
它不是核心几个岗位
有人学就行了
这是一个无数人才配合许多专业调协调合作
需要工人的事业
而且我打工的这家企业还与我们合作
一个很有名的车企啊
很多体系是美国通用的
还有其他美国车体辉煌时代研究出来的
我们学习过啊
现在看完美车企的操作
我发现真讽刺
美国车企可能永远回不要不回自己的灵魂了
创造财富
创造好的产品
希望华为祝福我学习成功
学到东西
转正成功
祝老哥学到东西
老威刚刚加班完
甲方这么做人
感觉孩子需要教育
来一首春日影
我要破坏气氛了
哎呦我最近没逛群啊
他没事
我上次点的春日影
祝你们早日恢复正常生活嗯
嗯这个呃念过是吧
等一下啊
这个漏三个
我看看啊
啊等我这还是得读完
我看一下啊
感谢维度在新听老A
这是我跑的
你和小轿子的图
麻烦放一下
这不对吧
Yamman
我看看啊
To me
I said
Young man
这耳朵是不是不太对啊
dreams got to嗯
感谢open
这个不是
Open
啊再说我生气了好嘛
老爷点个god boys usa
可以感谢感谢你
就惯着他吧
老哥大傻
我要评价一下我做的蔬菜卷
你这是做过魔吗
蔬菜卷感觉不错啊
哥感谢窝干老哥啊
感谢吴刚有个上舰上舰了
另外一个今晚和瓜哥联动嘛
呃不是今天是吧
不是今天下次直播
感谢XAXEXO
我看看点歌
A faithful of dollar
OK感谢QQ
Ok
感谢随风老哥
好了啊
感谢各位灵直播间啊
直播间可不能点
是会炸直播间
最后催一下我去年点的视频
一定要配合电饭锅帮老哥的白人饭视频服用啊
毛骨悚然
美国人容易过敏背后的可怕真相
好的感谢于老哥打赏
stop you啊
喂我看看啊
It's fun to stay at the fi
哎呦这个图太他妈哈人了
感谢VN老哥大赏老爷
直播间
听到亲戚有小高达会转会风波和底层
当牲口就破防
我有点绷不住了
我这从我小时候当啊
当街光束马格南对射到现在
凌晨四点骑共享堆射啊
单车回家
叔叔还完
我问咋不还不回回家
就这种能能把正常人当真正当人的是爱看的
只能说好日子过多了
PS我确实还在边境扎根边疆
心向中央加油好嘛
老哥这个也太边疆了啊
图我就这个图我就不上
这个涉及到地图问题啊
感谢郑老哥打赏
我会坚持不懈的给你发吃的啊
可以感谢长夜老哥打赏
OK再来置顶一下啊
好完了呀
我想展示下我家可爱猫猫
好的
希望天下的猫猫都身体健康啊
我也是很喜欢猫的
好的再来置顶一下
OK加一下好友
好的加长夜老讹你了嗯
有人问我喜欢什么猫
我喜欢什么猫
我其实就喜欢迪花猫啊
三花猫
狸花猫
你要问我其他猫喜欢什么品种猫
喜欢什么
我喜欢仙罗猫啊
挖煤工猫
我其实就大概喜欢这些吧
感谢不管偶哥打赏啊
生日蛋糕回回散
Ok
有人说那狗呢呃狗是这样
我小时候家里养狗养多了
你知道吧
养那种大狼青
我我说过是吧
大纲青不喜欢听我的话乱跑嗯
我现在就喜欢养小点的狗
这一说有点难崩
你知道吗
有人其实以前有人问过我喜欢养什么狗
嘿嘿主要是很烦
你知道吗
节度使呵呵
节度使他那个虚拟形象搞了个柯基
其实我特别喜欢柯基
你知道吗
我特别喜欢
我特别喜欢柯基
啊感谢八云家老哥大赏open点歌啊
Total the nation
Told told the nation
好吧啊
有人喜欢柯基还喜欢什么
我还喜欢那种腊肠犬是吧
腊肠犬我觉得那种狗比较可爱
主要是小的时候大狗养多了
就是就是现在喜欢那种狗
中型犬或者小一点的狗
嗯感谢千叶一物语老爷
我家有闲置的房子
一套房子给亲戚回国住的时候住了一下
后面就没管
有一次去拿点东西
发现虫子里屋子还挺多
以为是嗯
等一下等我读完
读完窗户没关
导致一低头就看零零散散的蛆虫在地上划线
沿着去看
发现地冰箱坏掉
断电了
里面的冻肉都已经烂腐烂
化成纳垢浓汤
里面不断蠕动驱虫
要不是玩过洗手液战神
我都不敢直视那个画面
我妹在我旁边当场就吐了好嘛
有人问我喜不喜欢茂蝶
你是说喜欢橘猫吗
喜欢啊
唉感谢路过的老哥打赏
主要是是劳那种少年音
还有直播中被抓走一个小时后回来
那种声音萎靡感
太让人与偷睡了啊
好吧
还有这个哎劳唉劳什么笑
传搓搓背吃吃奶
直播事故挠牙套
想你了啊
还有私信还要点私信
id是沃沃的
OK感谢反派协会会长啊
啊多说无益
这就是我忠诚的象征
点个你从丹东来啊
不能点不不能点
就换一个走过漫漫长夜
你从丹东来可还行
好的
感谢反派协会
老哥是吧
你从丹东啊
感谢the holy devil sc
说一个我知道的事
在英国低俗家庭已经变成产业了
初中高中来这边留学的时候
需要有寄宿家庭
但是现在国内父母一般不信任寄宿家庭
所以专门有这边的华人华侨开设公司
专门收孩子
帮孩子解决一些法律问题或者生活问题
就在这儿
我遇到的这边从高中读上来的姐妹
都封的差不多了啊
好的
这是我的建议
是尽量少住寄宿家庭
好吧啊
感谢17分17分熟阿牛
终于加上了上舰支持一下
感谢老哥
感谢老哥上舰
感谢十分17分熟阿牛老哥唉
老爷点一首德意志之歌
我觉得这才是最立flag呢
好感谢北海罗辑毛加娃五金店长群
好的哇
哦老哥
感谢法式滚筒都要钱
老有人在高铁
我边上一对母女
哎呦我看看啊
呃看看着纯雅义
脸上有很多白人特征
然后在那一直用英语聊些很抽象的事
正好你说爱国的南美
于是我摘了耳机
并把声音开放到最大
那个妈妈表情可精彩了
可惜女儿应该听不懂中文
表上没啥表情
听了一会儿
母亲果断拎着的女儿的go die
那了周围大哥没有一个谴责我在火车上外放的
反正冲我微笑啊
Ok
唉真的感谢呃感谢多翻回顾本本啊
本歌坛同人小说我得向作者道歉
我之前一直以为他写的美国底层太惨了
顺便好友求QQ好友加一下
好的
你说的不会是玉木烧绳牧师姐写的吧
玉木烧绳那个老姐写的那个美漫
那个那个什么心理美漫
心理医生那个还叫什么来着
是哪本书吗
玉木烧肉城写的吧
我我们讲了几个IC
我们假回来啊
假回来啊
讲什么呢
就是第一类朝圣狂信徒类型的这种旅游的人啊
就他们其实还好
就他们只是凝视低
散值高
就是看不到
你跟他讲完之后呢
有一部分他最后也是会接受的
但是有一位更难接受
啧啊这一说是谁呢
这一说得是嗯我朋友吧
我算是算是我发小啊
也不是算朋友
也算算是某种程度上的发小吧
就是啊他在哪呢
他在那个芝加
他是在芝加哥不
反正湖区应该是芝加哥啊
他也在那儿发展
那他那个就更是经典
他他经典在哪呢
就是买房了
买车了
在美国
居住了定居了
啊定居就是那种经典的中产大house
前面花园
后面泳池啊
上下三层小别墅
开个特斯拉啊
戴个小眼镜啊
你你们就想象一下那个形象
这是经典华人精英好吧
啊经典华人形象
然后这位叔这位叔叔和这位阿姨呢
是典型的啥呢
就是探亲啊
孩子在美国定居了
想儿子了怎么办啊
跑美国去啊
就是我也不知道为什么
就是他跑芝加哥去过年是吧
觉着觉着芝加哥冬天好
我给我大脑都看看
宕机了
感谢乡里伤心的猪圈老板
偶也看绳姐的心灵导师
是的
握手握手
用力摇晃
我是喜乐的啊
你不是邪恶的狗
你放心吧
你是不会想当那种人的狗的
那去了
就是我也不知道他怎么得出
在五大湖区那个鬼地方
冬天能够比东北还好的哇
哦我说你不是住在大连吗
国内的家现在在大的呀
你为什么会觉得五大湖区的冬天好啊
感谢99万9800牛逼逮着活
老药神
就我先给大家讲一下北美的地理
就是北美是一个什么地方呢
就是尤其是在美国这一边
他没有东西走向的山
或者说绝大多数山的正常走向
都不是东西走向的
有人说那没有东西走向的山有什么特点吗
我可以跟负责任的跟大家说一下
北美这块土地上没有产生文明
封建文明是很大一个原因
就是气候北美没有东西走向的山
就是当寒风吹过来的时候
他可以一路吹到佛罗里达
在北美这块土地上
从挖掘的遗址上来看
这片土地上曾经诞生过游牧文明的萌芽
渔猎文明的萌芽
农耕文明的萌芽萌芽
但是最后都被打断了
为什么很多时候他们是抵抗不住这种寒风的
没有山挡着
而五大湖区是非常典型的这种地方
就是寒风一来无所抵挡
那儿的冬天极其的恶劣
就是就是能够被南北吹一个通透
他没有东西走向的山
给他拦着
哦就甚至包括北美殖民地
他们扩张也是
就是一定要等铁路技术成熟到一种程度
能从东往西开发了才有的
西部大开发也是要依托铁路为运行
以人为为单位的
根本
以血肉之躯根本就没法开发西部地区
人比宁古塔惨吗
比宁古塔惨多了
所以我也不知道这老两口是怎么得到
五大湖区的
冬天很美的这个这个结论
总之是去换
你知道他他最难崩的是什么
就是经常在直播间
我们会发一些芝加哥相关的东西
说芝加哥黑帮多
气候不好
狠活频出
人家就不干啊
我去过芝加哥
我在我儿子那住过
芝加哥是个多好的地方啊
你净他妈胡说是吧
我去过芝加哥
在那住过好久呢
那住过好几个月
人又善良是吧
东西也好啊
就你跟他说什么呢
就是他以为他说你看我不是去
他就是他还有一种心态
我不是去旅游的啊
他觉得自己不是去旅游
他觉得他探亲就是我不是他
那意思是我不是走马观花啊
我去购购物
我去停过车
开过车是吧
哎呀我在那干过什么
我在那吃过饭啊
见过什参加过什么活动
一切都特别美好啊
那意思你看那些走马观花的人
看的不仔细是吧
他他他说不了你
你看我在这个这个精英中产阶级社区住惯了
我我我购过物是吧
我我休闲过是吧
什么危险压根没有是吧
出去遛狗贼安全啊
晚上90点钟也安全
怎么就八点以后不能出门了
不存在的
信誓旦旦
唉而且他比他远比第一种人要固执
他真的觉得自己在这边是有生活的
而且他绝对不相信美国有阶级歧视
种族歧视这种事儿
为啥呢
他说社区里面的所有人
不管黑白
任何肤色的人
对他都可好了
对老两口都可好了
就是这种人最执拗的就是
他坚决不相信种族歧视的存在
感谢CORA烧鹅
火车上问人买没买到车票
Be like
是的
你可以这么理解
就非常的搞笑
他就这么搞笑
就就你说他什么呢
你什么也说不了就啊
就你没你没话说
他们是最难劝的
一说就是我在美国生活过
我不是走马观花
就他们比第一种难劝多了
就这种老两口
五六十岁执拗的一匹
感谢我和作业之间的事
老约能加私信吗
羡慕王维的察觉和逻辑能力
可以加可以加好友
都能加好友
有人那他们儿子怎么说
那他都住前面花园
后面泳池小别墅都住上了
特斯拉都开上了
他能说什么坏话呀
就是说白了就是他被周围富富人区或者军营
中产邻居和他的孩子保护得太好了
This is for me
每个人都在保护他
每个人都在迁就他
每个人都在关心他
强大的我们
然后他觉得就美国的社会是如此的美好
这种人是坚决不信美国的底层有那么惨的
为什么
因为他真的看不到流浪汉
感谢动感neat
不是西服的家族
等着被斩杀吧
被高雅者
我要分享的信徒画像太典了
顺带想点一首smooth criminal
感谢好的丝滑犯罪是吧
就嗯就是你完全不能劝我讲美国底层有多惨
他跳他这脚跳的最高
为啥呢
他真的没看见过
那那那那说什么呢
那那就没什么好说的了
而且他会给你甩大量的照片
就是他们就是你看看我拍的这个美国
你看看这个林荫道
你看看这个居家环境
你看看这个邻居上是脸上的笑点
你看看我儿子住的这个别墅
你看看这个这个那个那个这个
嗯感谢
原来是110
只能说好言难劝
该死的鬼
这种还是想想去
只能去那只没说
那只能说没办法了
是感谢门员校尉阶级骑士
前提是你得遇到其他阶级的人才有
都阶级隔离了
哪容易发现
那就没办法对呀
就是就是我说的隔离区
你本身就生活在一个隔离区里面
就是啊老老爷心善
方圆十里不能有穷人
感谢四四相识与路危楼
给我一个二维码呀
禁言群都满了
好的
老哥可以加老哥
二维码
在那哪
老哥可以加审核群
审核群里有二维码
这就没办法
他绝对在那种隔离区里
他什么都是美好的
他那个泡泡的壁太厚了
没有人记得穿
只
他坚决不允许任何人说美国的坏话
他说你看看我这个照片
美国怎么都这么好
就大家还记不记得那个我讲小白鼠那一期
我给大家上过那个14年美国搜出来10吨残尸
那个新闻还记着吗
我把那个新闻往直往直播间一挂
他就应急了
破口大骂
说我这是假新闻
就他的认知已经扭曲到一种程度
就是我这是美国报道的
和我有什么关系
就是他坚决不相信美国有这种惨剧
感谢飞索双标的人最可恶
对国内就是你没看见
不等于没有
对国外就是我没看见
就是没有
是
就是你们想想象一下
就是一个60多岁的老头儿
对着一个小青小年轻人破口大骂啊
说我这是fake news啊
就有有特朗普那范儿吧
你知道吧
啊而且你知道更难崩的是什么
就是这位应该叫什么
叫叫叫叫爷爷
应该叫爷爷吧
这位爷爷啊
感谢老老东西
黄色老鹰
你这支付宝没开开了
刚才打了60
看一下
等会儿太多了太多
就是我在讲
我要是全看SC我我我没有时间看那个什么
我就没有时间去讲东西了
全都在回SC
就是这位爷爷就是实际上也是高知
就是职位也挺高
也蛮受尊敬的
然后图片关一下好的
就是
你没什么好说的
他就是那种认知滤镜到那种程度
再把它往隔离区一放
他这就是个隔离区啊是吧
那有那你那你们想一想
他就相当于什么呢
外面在爆发丧尸危机
这是生化的净化区
它在净化区里面说没有丧尸啊
什么丧尸危机不存在的
我在净化区里怎么看不见丧尸呢
你看看这个检测指标多安全啊
连细菌都没有
怎么可能爆发丧尸危机呢
感谢四查的青蛙
这种人不遭受挫折是很难变过来的
是啊
问题是他受不了挫折呀
老哥这种人一般在你劝他卖房搬过去之后
会找各种理由搪塞过去的
那就不好说了
对吧
那那在他眼里
那确实丧尸危机不存在
你在安全区嘛
你在隔离区嘛
你在疫情净化区嘛
那那确实是没有
那咋整啊
那确实没有
那那是那对对
那是是没有咋整
感谢对方正在输入秋秋啊
通过一下截图发你了
舰长也通过一下
Ok
就你完全打不破他的滤镜
这你说你你没法劝
就是他们是美国最忠实的拥趸
感谢雨夜带刀不带伞
缺盆下中农再改造教育
我属于是嗯
有时候自然选择吧
有一点感谢99万九千九千八
坏和蠢
我也觉得哪个更可恨
我觉得都挺那啥的
感谢白米包子这种人
他平等的摔
给叫他个救护车就老实了
问题就是他在美国都是从来都是儿子纸
包纸裹的
给他保护着
他意识不到啊
嗯那那那你咋整啊
哎这你你救不了他什么
你没说你没法说他什么都就是他说的对不对
就是他说的也对
就是他我说就是那个美国
他也是真实不虚的
那个人人和善美好
吃住都舒服
都开心
人人大好大house
开好车
那个社会是真实不虚的
就是他看到的那一面
美国也不是假的
这是这是这就是他难劝的地方
就是他只看到了那一面
那就没辙
超威我我我我说一我就说一句啊
这种其实更像是个金丝雀
是他被保护的非常好
感觉子浩撒网有没有种可能
过去这些解释权是他们赖以生存的基础
不能扭转也不能敢扭转
感谢马炮233怂恿他们
下次去的时候自己步行去底层最暗社去看看
不就好
看
看他儿子急不急啊
那有点太那啥了
感谢牧师4S
我这一段一定要剪着给他看啊
唉看不看的是吧
感觉不可以色色哦
这种应该叫断啊
这个有点太狠了
感谢感谢
业余不爱吃酸豆腐
你给他们说
难道富人区就是美国领土总面积吗
嗯你说这些人家不care了
嗯感谢CD机正史的完美形态啊
冷知识
美国富人家庭啊
特教发达是因为特教
比如多多种
可以作为考试加分项
和增加考试时间等福利手段哦
你可以回答这个问题
很多富人孩子可能没有病
但会开证明谎称有病
从而从而取得考试优势
但正常家庭玩不起这个啊
对这也是一方面啊
感谢星城镇老哥打赏老爷
我的AC看到了
OK再次发一次
之前S两个给发
我在网上发发啊啊猫猫是吧
我的猫猫还没上呢
第一个猫猫上了呃
都上一下
再上一遍吧
猫猫确实很可爱是吧
感谢星辰这老哥嗯
有人说底层社区他不关心吗
唉他们你你以为他们这种以点带面的人
完全不想知道
或者说也不能知道美国底层什么样吗
我不信呢
但是他不想他就想在那个隔离区
在那个厚厚的泡泡里
其实也无所谓
嗯感谢水火星
看奥威之前以撒的结合是一款猎奇肉鸽游戏
感觉怪怪的
不过挺好玩
看奥威之后
卧槽居然是纪实游戏
感谢单推人一杠113号
这位爷有本事生病别回国
在西大治一治
你知道最你知道最逆天的是啥吗
他就过年的前一个月和过年那个月在美国
11年就在美国冬天待一个冬
就是就是相当于待一个冬天吧
就待两三个月
然后回国享受享受春暖花开
回国嗯
嗯在国内也是住高档社区
就那你想吧
感谢B199
希腊反对希腊的含金量还是老调查员有见识
那那那他咱两边都就是他两头好处都吃到了
那你说咋整
人家就是一年在西大享受三个月玩儿三个月
就是他几乎是是是把两个国家的好处都吃了
那咋整
你对呀
冬天过完年
春暖花开
人家回大连了
那咋那咋整啊
那那那你有什么办法吗
啊看一下S
感谢呃豪哥打赏
我看一下啊
这儿呢我头像是个猫
通过一下发个AC
好的
老哥加你了
嗯等会还有还有这个感谢但丁的工艺品
这种其实就是极度自私
自己过好就行了
对其他人都不好
都说乌sir哎
有时候让他看看儿子的账单没用啊
就是很就是兄弟们
很多东西如果摆成数字给你看
你是没有任何感触的
你没感触
兄弟你不可能有感触
就不要说他们
你我自己都没感触
感谢龙尊波拉斯妈的吃啊
嗯然后这还有一个喂你好
最近听你直播和cut
一边掉算一边上零食
前几天听那个试药的话题
越听越难受
很很巧
我就是读的药科类专业
刚开学基本上就有药德课
越对比越难受
我爹是做国际贸易的
前几天也经常在美国出差
我初中的时候她还打算把我送过去去美国读书
不幸中的万幸是我是个英语烂到家的家伙
我妈又不太想我一个女生离家太远
她就打消这个想法
真的很恍惚啊
他34年之内也跑过很多次
美国
完全不了解
不知道美国底层
以美国以及留学到底是啥样的
最后我真觉得你太牛逼了
说真的把我扔去那个环境
我迟早自己找个楼跳
祝你一切顺利
回校回国之后能睡个好觉
感谢棒冰terry老爷子
只用自己能在住在完美之国的事情
满足自己停留在八九十年代的优越性
算是吧
感谢宫出口瑞灵
哟我八点多上
你任务还没上啊
我也胖太多了
哥我真的不是故意不上的太多
我读不完
感谢钟表居士
这玩意拉黑就好
要不AP要他的时候会连累你
啊鱼鱼饭
我要看那个白色猫猫照片
老哥们
我我几乎现在是到处漏风
大SC
我真的是对不起你们
感谢日白西南池啊
get a ye哦
你昨天没播
吓得我以为你出事了
还好没有药
学生期末复习保安很痛苦
看你直播好像也觉得没那么痛苦
接着看药技巧
顺便点歌
西湖加下好友
好的西湖是吧
感谢飓风
贸易最难的事就是承认自己的错误和坏
越老的人越这样
对老金通性来说
承认你对了
他这几十年就全白活了
全错了嗯
感谢透明老哥看一下
问个宝散的怎么学英语
学个感觉
套个转一层
学英语不对
老爷委内瑞拉这波是不是利好毛美监狱股
还利好什么
那确实是挺利好监狱股的
还利好军工
学英语最简单就是找个外将直接用嘴说
感谢人民的阿飘
我也很担心
今天晚上说这些亲戚朋友
他们要是看了之后急眼了
不会泄露我信息吗
不会NO lights will lifting you
感谢苍青啊
老爷老爷点歌
Hell is forever
自从看你开始
自从开始看你直播
感觉地狱客栈里好多难崩的事都解释的通了
那确实
感谢放了假的人
什么赛博电灯泡
很多事情就是越不让做
越要做
只能靠事儿交
没什么办法
有时候完全隔离
不让一些概念倒灌进
还是有价值的
上个猫猫图
帮老魏挥挥散
Mommy took
The bush trip now
She got a bust out
Everybody ride her
感谢哈哈
68686484完了
我刚才刷视频
评论区里有人说豆包搜你说的话的可信度
豆包说你不可信啊
这无所谓
都是假的
兄弟们听相声啊
都不可信
好吧啊
豆包说的是对的好吧
其实就是我其实不太理解
这就是为什么有人来威胁我
就是如果我说的真的是假的
你威胁我有什么用呢
对吧
那你不需要威胁啊
你来威胁我
那不是恰恰坐实了
我说的是真的吗
哪有这么这么玩儿的
啊呃我都说了
我讲的是假的
你有什么好难过的
啊你这不是吧
这不就是有点那啥了吗
Yeah
I'm in new y
Oh come on
I'll become on with dre
感谢米萨卡
我妈也是在当时的加拿大
明明我也带她转过
她跟我说啥都不信
感觉这几年才开始接受一点
那不容易了
These streets will make you feel brand
New big lights will inspire you
let's here is悠悠悠悠悠游
嗯对哦
感谢两个一起恰恰老爷新年快乐哈
哦OK还有这个一起读一下啊
老哥给发点店里的五味可以
不知道能不能跟前面那个老哥一样下过
可以给你下锅
另外在老美那边基价获取容易吗
不太容易
前几天老哥提到你可以在那边做鸡架
其实鸡架骨下再熏一下
就是东北那种糖熏或者直接骨也挺好吃
开锅小火煮十几分钟
再关火焖十几分钟就可以了
另外鸡架炖土豆是不是也是个不错的选择
是感谢星城镇
我看有人说在美国随时要带20美刀
随时被捐款完了
你那边是什么行情
20美刀现在有点少啊
还有这个毛爷新年快乐
图片中是之前吃的潍坊特产之一
芥末鸡
是用当地特色烧鸡吃
吃法是一鸡两吃
一个轻拌鸡
鸡肉撕成条
料汁是一两酱油
一两香油
加1~2两的醋
撒上葱丝香菜
非常清鲜爽口
另一种吃法是轻慢机的基础上加点黄芥末
直冲天灵盖的爽
完了回国后有机会回来
山东的话可以去实地品尝一下
位置在山东潍坊市啊
韩亭区可以
郭富庄村离潍坊市区有点远
但是非常值得跑一趟
这家也是支持网购
可以
嗯感谢感谢阿春阿K我这一个区教呃
教研员在吉吉背区说
老美在科技教育方面等上面上老钟好
底下还有不少人附和啊
那倒是感谢单推人
这种行为叫做欲盖弥彰
雪夜与黎明
老爷可以点歌吗
黑暗森林可以
黑暗森林
感谢国杀
宁德最近找工作很痛苦
看你直播好多
大伙能祝我找到满意工作吗
祝老哥找到满意工作
不怕的
天涯般明
乱世平天下
全世界唯此坚决
谁来当年啊
真的感谢永远的老鹰派人
老鹰派忍者人武者哦
要考虑把锁匠文整理成文吗
听直播看回放
内容太多太散
想看书一样的东西
那这得慢慢写了
我们就是这是第二类是吧
在隔离区啊
旅游的
几度风雨
这这种这两种其实都挺常见的
就是没什么大不了的
求真解决山河更迭啊
还有第三种
那么抛弃梦里
第三种是什么呢
就是做生意的蝶变故乡一只鞋
今日不放手
写18只披风
唉哟这种怎么说呢
就是老板居多了
就是辛苦私信也好啊
有的时候QQ私信或者什么私信
苦口婆心的教育我
老美不是这样的
说他是做什么什么生意的
就第三位人呢
他有点意思
就是他上来就是他那意思是啥呢
就是你看我挣了这么多钱
我肯定聪明
我来美国不是走马观花啊
我有各种各样的社会数据啊
我我那边是有合作的商家的啊
我这边跟这边做生意
我看过美国什么样啊
我了解美国是吧
嘶就是这位叔叔阿姨也不少
就是一说就是你看我在美国做过多少生意
我说是这样做过
我说叔叔阿姨们
我不管你在美国做过多少年的生意
做过多少钱的生意啊
如此间人间就短暂
我不管您是当甲方还是当乙方面
对您接触到的那个美国
基本上是社会
就是资本主义最精英的那一拨人
风云金光
他说我看到过美国的一些社会数据
就是还是我说那句话说叔叔阿姨们
你们看到的那个数据
圣冷冰冰的数据
感谢物语格兰德表妹不育了
看看女流的切片
完全没细想
找一个山东小伙和他一起骨歌码农
不知道还能不能结婚好啊
感谢幻想的失利
好的还能点这首歌切题吗啊them always ministry
可以
嗯the fake news啊
Fake news
可以
就是这种情况在中国的一些老板身上挺常见的
感谢秋名山老爷
能不能让希娜的人工费问题
安装空调费比得上一台空调吗
是人贵
啊是不是
按照那些叔叔阿姨说说啊
我看过美国的社会数据
没有你说的那么惨啊
我我做过那种小生意是吧
那个给专门针对美国底层用户的
我看着还好啊
叔叔阿姨们拿着华尔街精英
或者是某些商业精英给你的那一沓数据
和你去贫民窟底层走一圈是两回事啊
把人的情感痛苦
各种思想思绪和情绪都表格化
数据化
格式化
变成一条一条的数据
您是感受不到痛苦的
您的无感
感受不到
您看那一张报告是什么都感受不出来的
对吧
您也是懂事吧
您的理智告诉您不能去那种社区是吧
您是来做生意的
不是来找刺激的
我也回复过您的一些信息
我说您要不要自己去看看啊
一些叔叔阿姨回复我的信息
就是那不能去是吧
商业伙伴告诉我不要去您
您看那您的商业伙伴是因为什么不让你去呢
难不成是那儿过得太好了
他们怕你去了
不不离开嘛
感谢勇士离香
老爷可以祝福我过托福吗
其他都过了
就差语言了
祝老哥过托福一定会过的
这就是第三类人
就是他也在隔离区里
就是他以为自己是精英
他看到了底层的数据
他其实是为就是
画面就是他也是被这种数据给那什么坑惨了嗯
不一样的看到
和听到闻到见到是两回事儿
感谢雪翼梦雨老爷什么时候回国
担心你别像电影里一样消失
好是这样
就是正常是读到毕业是吧
有意外情况我会提前回来的
别怕啊
有意外会提前回来的
我又不傻
感谢长工子弟
老麻烦好友通过一下老哥
感谢老哥打钱了
我我现在忙不过来
我实在是忙不过来了
我真的是就是老哥老姐们
你们打SC的时候
记得就是QQ发我或者是那个什么
就是让我能看见
实在是攒了太多
不管是B站上的还是QQ私信的
还是某个平台上的
这几个渠道上的太多太多
我要讲正题
我不可能一直回私信
一直回特别难
有人说讲正
我现在一直在讲正题啊
我现在讲的就是朝这些狂朝圣狂信徒
住在隔离区里的人和这种所谓的商业精英啊
我现在讲的就是正题啊
有人正体削表S比正降腿已经其实讲了很多了
嗯感谢动手就改名
把乡那些安全区看成一个个租界
不就明白了
某种意义上是吧
感谢盛年不重来
在美国华裔男和男友后代而吃绝户是昂撒
一绝是呢
对一直都就是就是读SC断节奏
我又不能不读
让让我讲好吧
让我讲这种叔叔阿姨也不少
一说就是我在美国做了20年生意
一说就是我做了多大的生意
就是这个叔叔阿姨们
你我相信您的商业头脑是没问题的
商业头脑不等于对底层的洞察力
那是两回事儿
就是您可能不希望承认
您的您的贸易伙伴是一个残忍无情的变态
我知道没有什么人愿意承认自己的商业伙伴们
都是一群残忍无情的变态
但是问题是美国精英真的这样
感谢C4大谋
赶上熬夜直播
熬夜注意安全是
就是叔叔阿有没有贬低你的意思
但是你一定要记住
美国就是这样的
那你
也不用去贫民窟去证明什么
就你们你们想象一下
就是他能接触的那些是吧
那些美国人是什么样的美国人
还有一些叔叔阿姨
就是就是他说啊
我接触的美国精英都很好
我人都很好
对就是你看不见他们的残忍无情
因为因为你是他的商业伙伴
他要么指望你出产品
要么指望你出钱
你当然能见到他好的那一面啊
就是我我当我说美国精英阶层对底层
无视甚至蔑视的时候
这叔叔阿姨们
你们代入不了是很正常的
因为你也是精英
其次我跳进我去看了天涯一擦肩
就是您看到那个他那一面也是真实不虚的
好
你这就是阶级啊
这就是阶级
您看到那些数据不能给您带来视觉上的冲击
Special lana waking the home
可不可以直播时候
某个时间段看AIC或者充电评论
听直播感觉好混混是
感谢相间大工程颖
在西大没有能没没有被统计代表的
呃对呀
有人说天真是装的
还真不是我
我告诉你们
真的就是国内有一大批精英
他们对美国的态度上就是如此的天真
就老老A等一下你的这边
弹幕里刚才出现了一条
在国内这些人也未必是人诶
房管动一下手吧
有没有房管动一下手吧
就是人是多样的
对人是有多样的
您的商业伙伴在美国的商业伙伴所展现出来的
和美国底层过得惨
他也不冲突
当然我也不建议您就去底层社区去看
那样对你也不好
感谢啊
感谢老哥上舰是吧
感谢老哥上舰
真的
来一首雅俗共赏哦
感谢克劳德
来一首雅俗共赏啊
对的对的
不光不怕你
还叼你眼珠子可还行
就是这三种是最典型的
就是活在隔离区
要不然是靠自己的精神力强啊
给屏蔽了
要不然就是住在隔离区里
要不然就是只能看见面板数字
感谢坐看狗咬人
人是会替自己坐的椅子说话的屁股坐在多少
会坐在多少钱的椅子上
就说什么样的话是
这不要二极管
不要二极管
那这种人数量特别多嘛
反正也没有那么多
但是也相当有一部分
就是我只能说一条
就是不管谁来美国
就是你阶级别滑落到那个程度就行
那你可要好好保障自己的阶级不出问题
如果你的阶级滑落
如果你的情况不允许
赶紧TP回国是吧
那会儿你们就干看见到真实的美国了
一次裁员
一次疾病
一次意外是吧
或者是一次生意失利啊
那会儿你们再看看
当然了
你们说你们能随时跑
国内是也不会对美国那种恐怖的行行情境况
有有有更深刻的理解
但是是吧
你可以试一下啊
那会儿你们才能感受到真正的美国对吧
有说零容错呀
呃零容错
还不至于也有个10%几的容错率了啊
还是有容错的
不是一点没有
有人说有回城是
那你没辙
你其实没有什么好办法
那他就是有这种滤镜
那你只能说等他跌个跟头吧
你看一看你在美国感受一下
感受一下就行了
该回国回国好吧
是有时候几年后肯定是零容错啊
感谢王octopus
亲不亲阶级分是吧
感谢卡卡巴巴羊老A指导
你好
告诉你个事
可否加下企鹅
可以感谢无名
我姐在美国
她还能回国
她两个孩子都没18岁
不知道该怎么办
他那也能带回国呀
他他他能回国
他孩子就能回国啊
哎有人说
那不就是就是你可以理解为
只要你还没有放弃中国国籍
你就有无敌无使
你永远能回家
你没什么办法啊
所以今天一些叔叔阿姨们是吧耶
叔叔阿姨是我哥哥姐姐
爷爷奶奶们
你们能不能理解
就是美国是一个分阶层的社会
你是看不到一些事的
我讲实话也是没有冲击力的
毕竟这个直播间有些图他不能上
啊
您各位都有回城卷轴
遭遇过什么大难大灾大变都能回来
感谢从黄河到黄海
三圣议会把他重生协议断了就爽了
是
那那你没辙
兄弟们
你一点辙都没有
有时候我给他们上过照片
我基本上不给他们上什么照片
爱信信不信拉倒呗
那还能咋的
就就这样吧
就随他们去呗
那那那还那还能咋的呢
我还能说啥
就没什么好说的
就就就这样吧
有时候那他他有时候有的时候
那子女们怎么不跟他们说
很正常
就是除开我直播说这些
生活中有很多其他的问题
我也不怎么愿意是直接跟我爹说
感谢龟头正红
夫妻大啊
斧粗桃成圣谷建设
达约而曰善
敖为赤之
又仰视金鼎曰
我必天选不治
魂亡
洒脱的要好
嗯感谢相见
大龙成瘾
心爱的容错
就什么时候你月入覆盖不了你的月地期
就续不了带了
The close of the luan
You would come here your stout
You would come here you sto
有人说我那我救过一些人的理智吗
我还是成功拯救过一些人的理智的
But not you not the good
我还是得说
就是其实我的多数叔叔阿姨们还是支持我的
感谢日常作死加心价
归根结底还是那句话
祖国永远是你最坚实的后盾
是就是很多叔叔阿姨还是感谢我
就是啊
原来希大这样
怪不得你之前劝我
不要把什么什么钱投到那个地方
或者把孩子送过去
啊有人请讲讲成功案例
这个就是讲讲谁呢
这个应该讲谁
也是我一个婶婶家的孩子
他说哎呀
王威
你看看你在美国是吧啊
工作是不是挣得也不少是吧
也也有自己小买卖是吧
生意也不以
生意做的也挺好
钱也没少挣啊
你看看你要不要带带你弟弟呀
看看他能不能过去啊
我就说呢还是别让我弟弟来了
就算了吧
啊我说他这个懵懂无知的状态
好好在家当傻小子吧
获得本次大赛一等奖的是实验小学李振兴同学
演唱的
感谢李741
没人管你手底权力大放大十倍
做老板想想自己会不会干出什么事
你们觉得白皮是圣人吗
啊啊啊
美军战士坐寒寒
我当时又强到多条劝住
怎么劝住的呢
就是我说美国不好
就是没有你想的那么好
当然了
我这个婶儿没问出来啊
你说美国不好
你咋在美国呢
呃也没少挣钱啊
我婶儿没问我
可能我婶儿就是给我面子
我我也没说
但是还是比较听劝的
就没把孩子送过去
现在我直播了
当年就有人喷我
那个婶说你啊那个你看看人家挣了钱
不希望你家孩子去人家诓你呢
现在我婶儿算是扬眉吐气
你看看啊
我家孩子不能坑
我是感谢
这是什么日语名
我不认识
想起家里人经常说制度制度
还说英美那套照搬进来就好了
还给他提子
又不看
又强盗
多骄傲
感谢great great big
说实话我觉得老一辈人也是啊
拿上个世纪的来比较
但是外面现在比咱们世纪还烂
自我猜测
那你看参见君又向亲爹拜了
当前自己花叔叔也有说是他说那个哎呀
那个是不是欧亚
你在那个美国做怎么怎么样
说发展还挺好啊啊这对面前景怎么样啊是吧
跟叔叔说说
我说叔叔这边前景怎么怎么样
说你们要是把孩子送过得花多少多少钱
能得到什么什么孩子会受什么什么影响
你们想好了再说
然后那个叔叔就是权衡利弊一番
说还是算了吧
只是要是把孩子扔到那儿
让我孩子变成某种成分的人是吗
那就不好了
国内挺好的
就就不花这个钱儿了
加勒比海美如画啊
翻山越海魂
然后就没送去啊
我的弟弟反正也在国内买房了
结婚了啊
孩子都都都生了啊
一看我这弟弟现在应该在看我直播吧
唉我这弟弟成才
你看你看我哥说什么来着
朝阳红尘凯旋
披晚霞
怕天不怕地不怕我机关战
不管他
我为祖国强势又浪哟
伴有是有哪管他是谁家
都说你弟弟结婚这么早吗
他就比我小俩月
星挑战旗迎彩霞啊
战旗军舰如战
当然了
更重要的是他是奉子成婚
好吧
就他他比较特别啊
他是啊
他他大学四年跟跟女朋友同居过3年
还没毕业呢
孩子已经生了
喜酒我都没喝
上不见你
只要银子白花
花怕天不怕地不怕
霸权之下
野心大
我为祖国三世有何啊
不是有滚滚流
我的心
有说孩子多大
孩子都一岁多了
同居3年孩子早都生了
结婚都是候补的啊
大学没毕业呢
有孩子了
这是爱咋咋地吧
感谢梯度下降法
疫情前
我爸给我说出国外自由
让我出国看看疫情后就不说了
我想说不有人这么猛
那你看人人人人和人的悲欢并不相同是吧
啊我现在有点绝望
长的这这这太多了
你说他怎么敢生
那不是家里有点儿闲钱儿吗
当然敢生了
没没来美国上上学
那这钱不就都省下了吗
没来美国投资
没来美国上学
那那那剩下的钱
那你说干啥呢
I'll be
你看NO
有时候卖他有什么好卖的
他成天可骄傲啊
他有什么好卖他的
他不觉得被卖了
他他可骄傲了
理性对待
没必要气自己
听劝你一次就够对
听劝你一次就够
不听的理解
祝福是into the dark k
Into the dark side of the
那你看他就是有人有人听劝
有人不听劝嗯
I don't know
那你说那你感谢何森苗老哥
能老有人
老婆孩子热炕头
就觉得挺好呗
I'm holding on for a better
Eyes on for a better love
Oh i'll stay warm tonight
No he wants to come
去我希腊10万魂环
可他妈行
那是神他妈
你又CCU哎呦哎呦
不至于不至于兄弟们
感谢魏晶姐姐
好一好好好大耳完了
你刚才说很多华裔不怕是因为一只脚在这边
这是否也是他们融不进去的原因之一
那你以为嘞呵呵
那你以为呢
感谢提度下降法助放下助人情结
尊重他人命运是
然后这个音乐不对吧
这音乐咋我不知道你们有人点的
跟我没什么关系
我看看啊
三角洲的红狼十金玫瑰主题曲
黎明将至啊
这有人点
那有人点也没办法
有人说
那那那这些华人不就是免疫斩杀
然后又有回城卷轴
他那个都不是回城卷轴
回城卷轴可以被打断的
你知道吧
他那个属于无敌炉石
感谢小智小张张燕来点点经典话题
想知道什么条件下马斯克会被斩杀
他已经被斩了呀
大儿子大儿子是吧
就是理论上最应该有继承权的大儿子被阉了
微信收款50元
你们你们想吗
那那
他还还什么叫还什么叫断了后路啊
你告诉我
你告诉我你的长子
任何人的长子被阉了
那是不是把后果断了吗
啊现在是对
现在是大女儿了
你有他有钱吗
那是物理斩杀好吧
有人那他不还生了一堆其他儿子吗
作为一个基督徒来说
作为一个基督徒
长子遭遇长子之灾
你们好好想一想
作为一个基督徒来说
遭遇过基督徒罪
罪孽里面灾难里面最恐怖的长子之灾
那那那是一回事吗
那你们想象一下
那只能培养其那是那确实只能培养其他孩子了
也就他是个他就是好歹他还有个白皮脸
你猜猜他要连这张白皮脸都没有
他那几个孩子能生下吗
对那有人说那拜登家族也不行
为什么
那不就是那个芝芝大儿子没了吗
小儿子那个德行
Please stop
Please please
So much you got that lea
啊对就是我还要说一个事啊
就是既然讲到这个隔离区了对吧
这个朝圣狂信徒心态
我他妈10年四分
不管你们生还是短期玩啊
旅游啊
商业呀
还是攒助探亲
都是过客
你们没有感受到美国最寒冷刺骨的高刀
这个我实际上单出一期节目
讲一讲讲这个华裔的
这华裔的绝后的概率
华裔绝后的概率高达80%左右
这什么意思呢
一代移民带着自己的孩子去了美国
他的孩子八成是没有后代的
有人说不对
华裔的生育率没有这么低啊
对都是华裔女人和其他种族配的
生的就是生出来的孩子不再是华裔了
I can see them
Dui got a pa pin ky
Pse stop
Please
Not
She does a hi
大家觉得这就是后就是我再讲个更地狱的
华裔的生育率是不低的
如果你看华裔女人的生育率一点都不低
但是就是他们再生出来的孩子
就不是华裔了而已
能理解吗
就是呃
你说最后能剩下什么样的人
最后剩下就是基努里维斯那种
有着1/8血统的
根本就称不上华人的人
最起码面部上有一些黄种人的细节而已
你看你看基努里维斯什么时候说自己是华裔
不就是可能有一部分人还有华人的血统
但他也不是华裔啊
不懂中国话
也不懂中国文字
也不懂中国的一些文化传承啊
感谢吉米大草原老一出现
我求是刚发个斩杀线文章啊
我要飞得慢慢尼
大连人的心情
我求事求是是什么
文章是什么
是什么呀
真假我操求事啊
仇士吗
囚室是啥呀
我不知道哦
最高最高级别的那个那个那个那个那个那个啊
懂吧
最最高级别的最高有多真的假的
直接能能这我不骗你
这个能真的是上达天那个天听的我操
那谢谢啊
谢谢啊啊我我也没想到
我是想不到
我是想象不到的
求是出去了
真假吗
真假真假兄弟也不说是真的
有有链接不来
一个兄弟们来个链接
没有没没有链接呀
它只有那个它一般只有实体的啊
只有实体的
那哪个老哥哪哪位大哥大手子
哪位大哥能买着的
不不不能买
这玩意儿只能领这玩意只能领
你想象一下这个含金量吗
是感谢门源校尉
代入一下我们以前嫡长子好好长好好长的
快继承你权力
使发生意外废了
这是什么灾难
我爱我看看啊
我看一眼哦
感谢老哥
真有啊
我靠
我给大家看一下
不忘那里哇
我在真是
有我这下是真
按我爹的说法
你小子出息了都要高一路
那我不告诉我哦
哇这是啊
这真出息来的爱我
我其实我从来没想过能有这一天的
你知道吧
我我是没想到的
不是我现在手游
我现在多少有点手足无措
兄弟们
感谢联姻
若寻
直接搜索求是
看到了正版
正版是吴玉环
求是杂志评论员文章
卧槽
兄弟们见证历史了
见证历史了
兄弟们
哇兄弟们
有
VV老师的那张图还是挺好用的
这个教育效果
感谢在座都似彭于晏熬要谨言慎行
你要保护好自己
感谢10年街舞法
欧洲上层工期
哔哩哔哩
有人说后续不敢说你们去哔哩哔哩搜up
有人写过这个内容
OK合影
兄弟们可以合影了
我不知道我这算不算功成名就啊
我不知道我不好说啊
反正感谢国家吧
感谢国家
感谢党啊
给我这个机会
我这种人哇
感谢MAD panda
恭喜华为现在就不算青史留名
也是野史留名了
我求求了嗯
感谢老哥送的
这是什么
卧槽
感谢念头通达
感谢老哥3万
感谢老哥
我他妈人麻了
感谢无痕老哥哦
这个杂志有一个俗称叫内参
你懂内好
这就是都说了对呀
这是上达天津的哥们儿
这不是开玩笑的啊
恭喜老爷啊
谢谢老爷
我不知道
我就又抽玩电脑呢
我我我电脑也没玩明白啊
我天
可以合影啊
兄弟们合一下影吧
这就是内存啊
我的是是是是我不懂
是我不懂事
我的我不知道为什么我说上达天梯那个意思
你还没听明白
哇兄弟
我也才我是才反应过一天有48小时吗
手手办区up主词汇区大王你好
恭喜你已进入天津啊
感谢寂寞
感觉好
你这下安全了
国家都在关注
我现在不是狼哦
嗯感谢黑镜忠言啊
明白了明白了
啊啊啊
我看到了我看到了我看到了
兄弟哇
你敢信啊
求是明白了明白了
我现在才明白求是的含金量
感谢不知所措晚的秋事
只要中文约等于老游进考题
进考题
爷爷啊
这个爹啊
你你们都在看我直播呢吧
你啊就是老爹是吧
家里当年那个最没出息的小子
现在算是出息了
你看着了吗
爹
是吗
就是我爹在直播间
我妈也在都在啊
看看
就是家里当年最最最让最让人不省心的小子
感谢钢笔来了
来看看那些叔叔大爷婶子大姨
还有没有还跳出来反驳的
还有没有有开盒的
是
哇兄弟们就哇我操啊爹
你看看吧
你家小子出息了
爷爷你看看呃
咱这个啊呃喝喝两盅
我看一下啊
已经开酒了
可以可以啊
我爷爷把他珍珍藏的酒都拿出来了
真的可以可以可以
是啊忠言是中办写作组的笔名哦
OK明白了
兄弟们
感谢各位粉丝了
就是大家大家都是支持我的人
我有今天就是我有今天都是大家的功劳
嗯感谢大家支持我
卧槽老A啊
不你还有两个啊
他是两篇
我两篇两篇
一篇一篇是那个我看一下啊
看内容有什么不同
没有
啊啊他只是那个那个什么灯灯
灯的那个不一样啊
灯那就这文章都是同一篇啊
我靠哦哼哇就是啊
已经已经哇我我爹已经开始摇人了
要喝点
坏了我爹
我爹已经开始叫人了
这是喝点啊
可以喝点了
这是哇兄弟们
She bt
I got clofor
As i reach
已经发生
Say all night
哎哟天哇两篇哇
我奶奶都要喝点儿
我奶奶奶你就别喝了吧
你还喝什么呀
这都几点了
晚上十点多你还喝哇
你们几个男的喝就可以了
哎呦呵坏了
某一个某一个当年写希大反对希大的人表示
我当年写的那些玩意儿
你们都不信
现在这个小年轻
终于把这套玩意儿
用一种通俗易懂的方式给你们讲出来了
哇感到很欣慰
对吧嗯
感谢超红的憨憨不花
老哥的打赏的是什么次元之城
感谢老哥啊
求是以前叫红旗对标苏联真理真理棒
卧槽
啧兄弟我我操啊
我爷爷坏了
我爷爷去他妈的雪地里挖挖他挖他藏的酒去了
不是现在别挖了呀
那地那么冻得挡硬的
那能挖出来吗
埋着吧
明年再喝吧
不是不真挖呀
哎呦
别挖了
我爷爷非要亲自挖那玩意儿去
别挖别挖别挖
哎呦行了绷不住啊
有点大晚上的啊
这啊爹你看看那是家里当年是吧啊
最不成器的小子哇
兄弟们
我现在有种刘邦的感觉
你知道吧
这刘邦跟刘太公说
你看看我挣下的这个家业怎么样
我天
过年喝吧
现在别喝了嗯
哎哟天啊
我天这下祖坟冒青烟了
哎
哎我这有人说我这算不算光宗耀祖
在老孔家这个功绩也算是光宗耀祖了吧
在老孔呀这个这个这个成绩也拿得出手了吧
兄弟们
这这这在老孔家也算拿得出手了
我这我这我好突然好突然
好突然啊
我
有说我先祖啊
感谢哎呦
是感谢阿二熬夜直播间
兄弟们都替你开心
但我有些莫名危机感
我觉得当下最需要考虑是不是该马上回国啊
是啊
哇你别说
我天
嗯我有时候我姓孔
对啊
我姓孔啊
我男孔南孔当年嗯
祖宗险胜老
这下这下真得穿季袍给老祖宗上香了呀
兄弟们
这下该给老祖宗上香了啊
还有啊
这个你你也要感谢
就是啊
对不对
我们你这个能被发掘出来啊对吧
兄弟们
我我我也我没想到的
我是没想到的兄弟
哇见证历史了
见证历史了
有人说我家里就是我
我就是追
哪怕追溯到明代
我家最那个出名的直系先祖
我家也算是厉害了啊
而我家族我我家族
我家我的直系家族是吧啊
当的是当的是那个朱棣的亲兵
好吧
是朱棣的亲兵啊
四品带刀侍卫
这这条弹幕我先关了
老哥啊
这个卧槽行了
干我的天
我看看读一下这个文章
最近一个源自游戏的网络游戏的术语斩杀线
这在中文互联网上成为流行观
成为观察美国社会困境的一个形象隐喻
它描述的不是赤贫
而是一种抗风险能力被压榨到极致的普遍状态
中毒虽然有工作
但微薄积蓄微薄
这还是给面子
我其实是没有积蓄的
美国家庭
他们其实不能叫没有积蓄
就是他们都是有贷贷款在身上的
没有积蓄都得还贷款
一旦遭遇失业
病重等意外财务状况
并可能血条见底
失去住处
处是触发失去住房信用破产的灾难性坠落
官方数据显示
2024年美国无家可归者超过77万
同比激增18.1%
其中不乏有正式工作者
显示其社会安全网存在巨大漏洞
是唉
美国人啊是吧
就是嗯所有的就是我也不枉我
白喜欢美国一场是吧
所有的美国底层人是吧
所有的美国群众们啊
我已经把你们的苦难
传达了对吧
就是有人关注着你们好吧
我已经在我能描述的范围之内
把你们的苦难传达给大洋彼岸了
啊
啊沈毅老师好
我是
这感也感谢沈毅老师吗
嗯也感谢沈毅老师啊
就是啊就是啊沈毅老师好
嗯是是吧
敬党敬祖国
是就嘶啊
我在
就嗯哇
神药师哈就哇是哇
兄弟们
风马都张开我我是没想到的
就是今我何功德
啊中国青年网也有一篇
中国新闻网四篇
这么凶残吗
二五
我看看好嘛
哇这也
好嘛
一一头把里面水中也有风景
有妈妈的回路
长安街知事都有我
我火了
我天坏了
我爷今天非喝高了不可
我们的爱一直
哇天哪
Take my hear
哇哈哈
坏了一年的
我等会啊
等
有时候我祖上祖上是贵族啊
我姓孔
我祖上当然是贵族
这不很正常的事吗
就兄弟
谢谢谢谢谢谢诸位支持了
没有是吧
没有我没有没有你们就没有
我今天啊即将去学弹
我从俄国带回珍藏金沙皇伏特加已经开了
祝贺你
我先干了啊
老哥们啊
有的老哥是吧
想跟我一同庆热
可以喝点
兄弟们少喝少喝
今天周天是吧
少喝明天还得上班呢
我的天哪
当年听不到
这终于失败
来来来来来
我我我上麦温馨的提醒你一下啊
你你你出门小心泥头车
是我现在是在小心泥头车
然后然后我我我再提醒你个事儿
去中超的时候
尽量把嘴给我闭上好吧
别别搁那冲超
喊哎兄弟
这个多少钱
卧槽你你你我这么说
以美国那个政治环境
你在超市被人认出来
我觉得怎么说呢
嘿嘿嘿
有你好
果子吃的
你懂吧
操然后小心泥头车啊
真的小心泥头车了
这个啊我不希望哪一天他妈的领事的呃
怎么说呢
领事领领事的那个公众号说某华人呃
那个我某中国留学生出门被车撞死了
我之前不不是有个单说
别说话
就是这样
你去中超结账的时候
反正你就戴个口罩是对
就别大声说话就完事儿了
天哪有个弹幕说CIA是这玩意儿
一般是FBI
我天哪对
还有我
我问一下
你现在在那边有来往的华人多吗
我不跟任何华人来往
机会上
那那你挺厉害的
我说实话
那你挺厉害的
我就是特刻意远离这帮人
我的天哪哇
我我那个我反正跟华人来往的时候
尽量稍微小心一点
就是怎么说呢
呃小心翼翼
反正尽量别暴露自己干什么的
主要是你这个声音太太有特色了
人家稍微听一听
听一个录片录播
然后线下跟你聊几句
原来是你小子哎
有一说一
说实话
我要是卖房中介
我现在就天天想着什么线上线下单杀你嗯
我已经能想象了对啊
更更主要的是你要是姓个刘
姓个李
信个王
还好信个孔
那小伙子找你
你可太可不要太容易了
真的是反正提前提前提前那个去那个领领领事
那反正做点工作好吧
兄弟然后好像线下尽量就是线下
千万千万
最近这段时间别接触华人
是就是不管是留学生喊我小小新那种串的啊
就是有的人我真见过那种串的很成功的
就是你你感觉他是个粉红
但是你聊着聊着就觉得不对劲了
我不知道你接触过没
反正我读书时候反反反串挺多的
对对就是他跟你在线上聊
感觉很红
但是一线下聊就是稍微往深一聊
你就发现他妈的不对劲
诶你你有车的吧
我这我这我这现在有车
那有车呢
我反正出门尽量靠车啊
出门尽量靠车
然后东西网购别去商场
去中超
就老老实实戴好口罩
好吧
是有个弹幕说FBI欧喷惹豆
我跟你们讲
一般单杀老A这种的都不会
FBI open惹道
因为什么呢
太明显不利于美利坚这个和谐明和谐的
一一般都会安排你死于意外的
就比如说身中八枪自杀呀
出门被泥头车撞死呀
骑自行车掉河里淹死了呀
比如说开特斯拉掉湖里边了呀
嗯说点别的是吧
感还是感谢祖国吧
感谢党给我这个机会
感谢祖国
我也不知道我这我这样的无名小卒也能有今天
我我是没想到的是吗
感谢吧
反正对
感谢你
你但是老爷开玩笑是开玩笑
但是真的注意点是真的注意点
这个嗯怎么说呢
我个人觉得就是美国官方搞你的可能性不高
因为人家已经不把这个事当个事了
但是华人中介搞你的可能性非常之高
是对就是这帮人你指望他们有底线
那基基本上是不可能的
是不讲不讲不讲不讲不讲
行不不讲
不讲了
不讲行啊
注意安全啊
我先下了我我我先下
你接着播
我听你入眠好吧
晚安晚安晚安晚安
注意休息啊
嘶哎我天行吧
这是还是国家给我这个机会是吧
感谢人民
感谢党
我最应该感谢的是各位
真的感谢我所有的粉丝
我现在我现在其实还没过百万呢
我现在多少粉丝
我看一眼91万1
我还没过百万呢
但是感谢大家吧
感谢大家支持我是吧
江山父老能容我
不使人间造孽钱
感谢大家
深夜风铃如沧海
我的眼花
你知道最大的好处是啥吗
今天我正好讲到这个话题
要是那些叔叔大爷们还想反驳我
我终于嘿嘿嘿
我终于有个东西能反驳他们了
分不清对白
你听不出来
风声不存在
生活在感慨
就感谢各位支持
没有你们哪有我是谁
是在窗台从基
就是你们是我的基本
有你们才有我
今天我其实就是个普通人罢了
来啊嘴碎憋不住
喜欢说点东西
不管是你看我直播能帮你回散也好
还是了解希大也好
还是能帮你治疗一些什么心心理精神疾病也好
爱要都都很感谢我能帮到大家
也很感谢国家
也很感谢党是吧
就把我捧到这个位置上
你是否还在爱琴声何来
生死难猜
用一生是去等待
感谢是就是国家给机会嘛
这都是国家
有人说我能就是我能出国
其实都是国家发发展的好
要不然就像我那种
就像我我父亲是吧
怎么挣第一桶金
都是国家发展
国家不发展到这个程度
我也起不来
你们也不认识我
要不然我也就是一个塞北的放羊娃罢了
对吗
现在塞北的放羊娃是吧啊长成李存孝了
花开过去真空是什么
带北的放羊娃也有
就漠北漠北的放羊是吧
塞北的放羊娃也放羊娃也有
今天结局打开
感谢党是吧
感谢党
感谢国家
感谢人民
将不起谁来拆爱我
送你离开
是国家
国家和党给我这个机会
你无声黑白事
沉默年代或许不该太遥远的相爱唉
有人说李存孝是谁
李存孝
李存孝是谁
李存孝是爱李克用的儿子
干儿子生死难猜
用一生哎
李存孝是不是大太保
李存孝不是大太保
无所谓
千里之外
你无声黑白沉默
年代或许不该太遥远的相爱就是我
我其实从来没有想过我能有今天
还是还是国家太捧我了
感谢国家吧
感谢党的爱
生死难猜用
一开始我有几个哥们跟我说
他说哎
他说啊奥恩
你在那个是你
我们是吧
内部都逃过你了
我说是我说听说你们逃过我
但是我没想到没想到能把我抬到这个位置
啊有无数老哥跟我说说说说说喝酒啊
老哥们兄弟们就少喝
明天上班啊
明天上班该该该该该庆祝庆祝
但是别耽误明天工作啊
对就是老哥们
你们现在有的吹了是吧
你们捧起一位up主
你们捧起个主播啊
就是见证了见证了什么
见证了一个新的浪潮吧
I'll never quit
I'll  the rules
I play my way
You're free rise
You're not alone
I  come and never want you
I can't take it off
Let go you can be way too long
是啊
今天也上班是吧
No holding back
No stylets
Fucking
Go spthat  out
let it  flow坏了
我弟跟我说
他已经拉一桌人了啊
已经已经在店里坐下了
听说这个事儿
我好多叔叔大爷都来了
Once you should now you be free
No fs
哇叔叔大爷们
不是你们
你们坐一桌就看我直播呀
那我现在岂不是有一点羞耻
我天有有一点小羞耻
好吧
Blue sky
怎么还把我弟弟妹妹们都带上了
这不对吧
some crazy哎
别别这样别这样别这样
别这样不好
I cross the sea the night
我们我们讲完
我接着讲正题
right here in是吧
哎叔叔大爷婶婶们是吧
你们现在还反对我吗是吧
你们觉得我的理由还还有问题吗
啊这两天把我骂的狗血淋头
好悬
没给我人喷傻了
我都不能还嘴啊
哎呀给我喷的我人都不行了
这这好我我好悬好悬
没给我好悬
没给我当哪吒审了哎呦
嘻嘻
这下扬眉吐气了
兄弟for the reason
I have
这下扬眉吐气了
And i mean it
The joke
can't you see行
i'm just here for啊
我们再讲最后一种W
这个我我我可能是因为有名了哈
就是有一些学术圈的人也来找我啊
就是我不知道这群人是不是不敢去喷沈毅老师
但是就是他敢来喷
我说你说美国讲的不对
我也我是研究美国什么什么什么的
嗯啊我说你是研究美国啥的
跟我有什么关系啊
我讲的就是我的所知所见
所思所想和这有啥关系啊
您您研究美国啥也不用跟我说呀
哎这路人他说啊
我去美国采过风
我去美国演过讲
我去美国怎么怎么样
我说是是是您说的都是
那您研究完之后有什么感想吗
就是那意思我说的美国不是这样的
就是他那意思美国不这样
美国如何如何如何吧
我说啊行吧
那个那那那劝不动您是吧
那就他那意思是跟我摆数据
就是你看看我我我研究的这啊是吗
你看看美国真真
他跟我讲真实美国是什么样子的啊
应该怎么办是吧
我说行吧
那时我去美国开学术研讨会
我我开什么什么什么怎么怎么样
我也见识过美国啊
我记去美国多少次了
我说是是是是是
我说这个您您研究的都是曾经就
嗯正告教授们
你也你你你也不用来找我是吗
感谢步步符文啊
谁能听
想当初电子榨菜主播能上达天庭绝了
是这是学文科社科类的
还有一位医学教授
还有一些医学的老师
啊就他们倒是信我就是啊
我信你是吧
我在美国接受过那个那个那个什么一
那个枪伤的培训
还有那个就是外科外科培训
他说啊能不能能不能交流一下技术哇
就是国内有一些老教授对我的手法很感兴趣
交流交流就啊就交流的是吧
就是问我一些细节啊
就是我这老教授就是您别找我
我我那个手法其实很糙
美国人他处理尸体的方法和国内不太一样
没那么精细
就是奔凿斧锯刀枪剑刀枪剑戟斧叶钩叉他都上
就是您跟我交流的那个其实有点不太对口
我们处理尸体太暴力了
就是国内绝对不会这么操作的
因为我们这儿那个高达它不值钱是吧
就这就是老教授
你也别喷我的手法糙
他确实不值钱
就就你不能指望这玩意
天天就是就是那玩意跟大宝似的
大宝天天见我
那你你让我有多那个什么太难了
你知道吧啊就是奔放
那您说教授说糟蹋
您说糟蹋东西是您您您您批评的都对
他确实是糟蹋东西
但是是这样
就是你不快点给他处理了
下一批他就囤住了
就就就您的经验和我的经验
他他他不能套用精神在他放对
就是这部分老教授是来教授交流技术的啊
还有某些医院的主刀都来了
说是能不能交流交流
算算半个同行
我说这个死人和活人还是不太一样啊
就是你你要考虑的东西比我们多
这个这个给死人解剖
拿参考数据和活人还是两回事
懂吗
就就就就希大这边的那个高达的生理状态
和国内的也不能嗯比
就是您和我交流
您觉得我就跟屠户差不多
您批评的都对是吧
那就是那没辙嘛
他是国情
在这别说那我能说啥呗
让我停住
这时是就这样
就是啧这个我我我描述了一下
我是怎么做的
就已经给某些某些外科手术主任级别的人
已经听听
晕过去了
眼睛啊
就是痛斥我
那什么不定
就这个哥姐
这个姨叔
就您您是对的
这就您您哎呀
别像我爱你的
越就我我我对您说的
对我这个太糙了
这啊
但是情况就是这么个情况
数据就是这么个数据
那这个就是对
就是有的是有的是就是有的
有的大夫就已经气笑了
已经一问我们怎么用药
我说我们用什么什么药
然后人家来运能这么用药吗
我就回一句
不能这么用药吗
他说他说你这个剂量是不是大了点
我说很大吗
他说你这个剂量在国内早就出事了
我说我说那你是没看着我师兄给的什么剂量
那这这
那那那那咋整啊
是吗
他说你们怎么还在用这种药
我说这种药
他说这种药国内已经不能用了
我说是吗
国内不能用了
他说对呀
我说我们这还用呢
他说你们这人都不怕死吗
我说这这这不开玩笑吗
那美国人
那那坏了这么BGM
舌尖上的中国
我真的我就真他妈啊
算了坏了
这BGM太配了
嗯就是就是交流的经验
其实用不太上
那你说可咋整
就有的时候是啊
就是大家还记不记得
我有时候讲那个美国女孩那个流产
拿拿一钩子流产
然后是吧
就是
就是一位江西省的姐姐
哪个医院的
不知道说我是妇产科的
听说你这个美国女孩照样那样说
能行吗
我说美国女人这么搞都都快上百年了
就它和国内他两回事儿
就是那位姐姐已经震惊的都已经说不出来话了
我说那您看这个啧啊
然后那位姐姐还问我那个毒鹰的状态
我说这个我是我描述完您要哭
就这位姐姐就一边哭
一边跟我交流
哎呦
有人说哎呀
太惨了
美国女人怎么这么惨
就哎呀
我说那你看就这玩意儿就交流交流
到最后成他妈的诉苦大会了
还有浙浙浙江一位老哥也是妇产科的
一交流给老哥
我一说一些细节
把老哥给干沉默了
那咋整啊
那你说那你看你问我交流一下嘛
他就想说那个美国女人的身体状态
能支撑她把这个孩子打掉吗
我说也不都支撑
就是有的时候是double kill
您您能理解吗
就大出血
Double kill
他说怎么还能大出血呢
我说那大力出奇迹了呗
又没有止血药
然后也没有也没有
也没有治感染的药
就就感染了就死了
那个已经已经给那个浙江的老哥给
就是也是妇科大夫给干的
有点就是那啥了嗯
就哎
那你看你是不知道美国女人有多生气
那咋整
嗯嗯就是
就是我那天不是讲那个斩杀线的时候
我不是讲那个人用的是阑尾炎吗
哎还有一个
四川的是吧啊
肛肠科的老哥问我
他说这阑尾炎能坚持一年多两年吗
那不得干
那得烂成什么样啊
我说那就是烂成你想的那个样子了
就是也给四川那个老哥干沉默了
我说就是他总跟我说
不能想象这种事情
那国家那是吧
那是是吧
哥这美国就是这么个情况
OK也是也是给老哥干沉默了
就啊他说就吃止痛药吗
我说那不吃止痛药吃啥呀
就我我当回沉默术士
你知道吧
就我已经给无数国内当医生的老哥老姐
怼的沉默哑口无言了
来一点小小的希腊震撼
就是好多医生也是就是他们是白衣天使
就是但是他们对希大的医疗
有一种莫名其妙的好感
就是我说哥哥姐姐们
叔叔阿姨们
她真不是那样
他真的不是我
我的节目是吧
小白鼠那一期家里面有当医生的是吧
药科的
你可以放一期我的那个小白鼠的视频
推一下是吧
给医疗口的也推一下
看一下美国就是真的就是这么个国家嗯
嗯我这个是吧
我这是30级出过刷新的
刷新的那个出过刷新和玲珑新的那个那个沉默
你知道我经常经常放大
沉默全场
那你说
嘶哎
就嗯那那那说啥呢
唉我其实也不想的
坏了他妈好日子
卧槽谁点的好日子
这谁点的
有人点的好日子
开心的锣鼓敲出
年年哎呦坏了
这是谁点的呀
好运我不行了
兄弟我不行了
阳光的阳坏了
医疗口的老哥凑合听吧啊
医疗口的老哥老姐们
这段凑合听吧
笑容啊
就是老哥老姐们
你就不要再问我什么什么药在美国还用吗
就你想的狠活
美国基本上都还在用
你说你也不用跟我说什么啊
我们几几年就取消了
是我知道那不是老钟吗
那美国不还用呢吗
失望了就啊
啊感谢风之叶生美女
就是我的搭讪
老微上一点绿色
哎呦算了吧
啊啊真的是来来
我服了这医疗口的老哥老姐们别介意啊
这个这个歌是有人点的
不是不是我故意放放的啊
包括刚才的那个舌尖上的中国
也不是我故意放的
有人点
我就放
有人四环素
他们还用吗
嘿嘿嘿
你猜还用不用美好的暖暖的心头
啊啊啊
还有一个震撼
就是我讲那个魔鬼
那个魔鬼隐藏在细节里
我跟我跟那个大家说说
人摔倒了骨折了就会就会出事嘛
这回是谁吐槽这回是什么
我老家的啊
大夫吐槽
人家就直接问他说
老弟说咱们是老乡是吧
咱咱是一家人
你跟老哥说实话
美国摔倒了能赔
那么能能花那么多钱吗
骨折了
我就说哥我骗你干什么
他说他说我
他说是我媳妇看你节目说说是能能花那么多钱
我我还不信
我说我们俩都是骨科大夫
就我说那你看在美国摔摔伤了
摔骨折了
就是得花这么多钱
而且而且止痛药几十片
几十片的
开上百片的
上百片
那么开
那老就是给老哥已经震惊的
一句话都说不出来了
他说你们敢这开这么多
开这么多止痛片
我说敢啊
啊就是开这么多止痛片
他说这不草菅人命吗
我说哥
你当然见不得这种草菅人命的行为
但是这种行为在希腊就是天天有哪里
那老哥还说
那这这这这这这这骨头这长好了
人不也废了吗
就是是吗
那是啊
那那这人就吸废了呀
那是这样的呀
那就对啊是啊
人吸肺了
i like是吧
都废了
就是这样
It i found
感谢黑夜记
我爱人妇产科大夫
听着特地狱哎呦
啥是吧
这啊
是吧
我也是吧
帮国内的是吧
医科的一些人是吧
一些老哥老姐们
就是好多老哥老姐都是什么情况呢
嗯就是往往是两口子
要么是有一方当医生
要么就是有一方当护士
或者两方都是医生和护士嘶嘶啊
就是往往有一方听了我节目推推荐给另一方
就带着非常震惊和不可思议来找我私信聊
嗯就最后得到这样的结果呢
在别人刚他们对西方医疗的那种
神话的那种是吗
我就能破灭
一个是一个吧
就是我我已经给好多老哥老姐们干无语
干哭了啊
嗯这啊现在还有瓦哥
他说他说在美国啊
这个啊现在就有一个啊
这位是上海的老姐说我是整整容的
在美国希腊整容多少钱
哎呦姐姐你还问整容整容这个必须得单开一期
讲整容必须单开一期讲
服美役这个事儿
姐姐我是吧
就是我得单开一期讲解
你就先别私信问我
这个东西不专门开一期是讲不完的
啊
这是上海上海某个整形科的姐姐
这个得单开一期服
都在美国服
美裔这个事必须单开一期讲嘶
啊听说美国赴美就是这个贵啊
是是是很贵
就是但是姐姐你说的这个数还是不够贵
比如今天主题
这也是主题的一部分是吧
就是把隔离区里的人
我我现在做的就是顶着我
就是手拉着手把隔离区里的人
来来来
我你你跟我从隔离区旅游区出来
咱们去下城看看
是吧啊
你看正好这首犯罪高手是吧
Smooth criminal
太应景了对吧
哎我我手拉着手领你们去下城区看一看
对吧啊
对吗
就是我得你们看一看
美国真正的夏朝是什么样的对吧
领领你们就是不要在皮尔特沃夫待着是吧
咱们去祖安走一圈啊
咱们去祖安走一圈
还有保持坏了
这首歌也太他妈应景了
坏了
那么这一期这一期他妈太应景了
这切片员们记得把这一段单独剪出来
把这段单独剪出来啊
这太他妈应景了
不行了
太他妈应景了
应景到不行了
Then you rain the batroom
It was sun
哎呦
兄弟们别震我了
别震我了
哟这不是我真选
这都是你们点的
这不是我真选
跟我有什么关系
感谢阿菊
还是阿黄
美容和断体一个水平的话题是吧
对对的
那个我直播也给一些警察老哥们看
难受啊
他说就这个
老哥老姐们
你们不能理解美国人的心态
尤其是美国警察的心态
你不要去代入啊
你否则你会很难受的
这个是也也有好多就是当警察的
老哥老姐问我说啊
美国警察怎么这不管
那不管这个那个那个这个哎呀
哥哥姐姐们
感谢骑士宝宝
哎呀
我终于能看见这个弹幕
哎这这个SC了
他终于不卡了
感谢骑士宝宝
摔一跤
倾家荡产的事肯定是真的
我以前学学T的外教
他叔叔是冬天摔跤骨折
房子卖了都不够赔的
还要在医院做义工还账
哎呦
感谢雪雪夜炉火点歌成神仙
网易云啊
罗小月
罗晓月版本就是我这个SC已经彻底卡住了
勉勉强蹦了两个出来
就是我给所有当警察的哥哥姐姐们说一个事儿
在美国
美国的有钱人可以花钱把警察从警察局雇走
给他自己当保镖
就是你就是叔哥哥姐姐
叔叔大爷们是吧
婶儿们
姐姐就是姨们
你们也别难受
你们不要带入
就是你们不要带入
你们也不要难过好吧
美国的警察雇佣兵的性质更高一点
无非这个雇佣兵的主要雇佣雇佣对象是政府
而且他们的主要不是杀人
而是而是而是维持治安
啊就是哥哥姐姐们不要难过不要难过
对的正好为什么也要说到这个呢
就是为什么
很多这些在旅游区和隔离区里面的人
他不觉得希大的治安不好呢
我很负责任的告诉你
你们知道在这种旅游型城市里面
这些旅游区纳的税的警察局
绝大多数警力你们以为是去哪维护治安了
你们知道旅游区的警力分布
和贫民窟的警力分布是几比几吗
也不是很高
基本是7~8比一吧
一整个贫民窟
可能都安排不到一个警察
偶尔有一个吧
就一个街区在西雅图的旅游区里面
那个警察
就是就这一小段街区
就有超过七八个警察来回巡逻
五装备精良
火力凶
火力更凶猛
那当然安全了
我说希大这不安全
那不安全
那您能有什么感受呢
叔叔阿姨们
而且你们总把他们的警察带入
那你看
那那能得到正确结婚吗
您老说这这个安全
您要不要看看他身后
那个小巷子里的流浪汉是什么样子的
对吧你你当然安全
你可不就安全呗
那警察都搁这儿
那安全极安全极了
对吧对旅游区是金矿啊对吧
游客是下金蛋的
下金蛋的母鸡儿啊
是吧
而且您看到的警察也不等于其他警察
那些穷社区
那些贫穷的区的那些警察
那个那才惨呢
连防弹衣都得自费
你看见的警察是那个有钱的地区
拿你们游客的钱养起来的
那那那火力装备他能一样吗
他不一样啊啊
就你们不要幻想就是他对你友善
单纯是因为你会下
你是下金蛋的鸡
你要不要看看他们对待流浪汉的时候
是有多粗暴
警察拿枪托当街怼流浪汉
后脑勺把流浪汉怼躺地上
你们想象一下
这种事儿发生在北上广深这种城市
就是国内的哥哥姐姐们
你们想象一下
就你们拿脑子过一过
就是警察拿枪托重击流浪汉后脑勺儿这种事儿
你猜猜在北上广深就不用
北上广深
任何一个城市能上几天新闻
能上几天新闻
坏了怎么呵呵呵呵
他妈这个歌我我就我真是
不能为什么是这个歌
我他妈又不行啊
想不改变动一生所爱
痛过的时
回首已不再
我不行了
别震了别震了
电电子微信QQ已经卡死了
不要再震了
你们知不知道
就是所有来旅游的人
你们你们是不是看不到警察是怎么清场的
马酸冬来换我一城雪白满天相思片片风中开
就是你去玩
你在那个隔离区里面看到的一切都是不真实的
你们去旅游区
隔离区没有一样东西是普通美国人能遇上的
明白吗
兄弟每逢过月过
回首那月轻白
初心相君自不自来
对指望穿秋水是谁
为谁月下防备
这谁能是吧
红尘走井哥井姐们
你们你们想象一下你你们敢不敢有这种操作
对流浪汉美国敢就是中国人
不能想象美国人的很多操作
你你你不要去代入散
本来就是对吧
那些去旅游的叔叔和阿姨们快乐
你们也不要想象美国警察就是我们的警察
来
总有一场雪白
漫卷相思
片片风中看
那完全是两回事
月光完完全全的两回事
化作眼泪哭着醒来啊
还有就是风铃来旅游区里面都是帅哥美女
这种事儿
你知道最让我血压高的一种言论来自于谁吗
来自于在来自于一个我一个弟弟来美国玩
带他玩一圈啊
美国人基因真好啊
他们基因好优秀啊
都是巨帅男美女啊
比我们中国人强多了
我当时就给那小子一飞脚
我好像那那大飞脚好像没给他踢踢踢
踢完后我说你瞎他妈说啥呢
那是旅游区
人家当然是给你安排帅哥美女来啊是吧
笑得又好看
个头又高
女的啊
男俊女的样是吧
哎呀那你当然有好感
那是旅游区
那是给你表演的嗯
那跟你去那跟去KTV
那跟去KTV是一回事
懂吗
还是还是人种好
哎呦
我天哎
就是你看不见真实
你怎么能期望你在这些隔离带里面
这些朝圣之路上
这些精致规划出来的虚假旅游区里面
能得到真实的美国
可能吗
可能吗对吧
这是不是你去KTV看看
那没有丑的
是不是
那你看
这还有一位来来玩的
踏平了山路唱山歌
人家是来干嘛呢
就是人家是来美国追求堕落的啊
这类也有
就他们就更逆天
说美国好
美国比中国强多了
疑问为啥呀
你看这个啊
强化剂也不管啊
玩玩女人也不管
这个那个都不管
你看多好
红了长天地啊
嗯唱起那签证官问你为什么来西大
我就是来想体验体验拉斯维加斯是什么样的
好过了
嘎盖个戳子是吧
就你你拿这个东西
这方面就就黄赌毒这方面去去跟去证明
希腊比老中强
我唱歌唱久歌
唱不尽满眼的好风景
这我也不知道你是什么思路放在歌里过
我们这个这个人算是我算是我哥吧
算是我一个远房
应该叫哥叫哥吧
应该叫哥
不能叫叔
今朝好啊
我就问他说
你的意思是
你觉得一个你的后代有可能出去卖的地方
合法出去卖的地方比老钟优越是吗
然后他就破防开骂
我说对啊
你看看你
你看你不是说这些方面
是希大优于老钟的地方吗
那怎么我这么说你就不开心了呢
啊啊合着那合着你是喜欢是不喜欢啊
对吧啊
合着就你玩能玩别人
别人不能玩
你是吧
你看有的人就是这样
就还有一部分人更是就喜欢希娜
为啥呢
希大设答
我说是这样啊
你你先别急对吧
你不能只有在你年轻的时候支持社达
七老80就不支持社达了
你不能说你正当年的时候喜欢啊
年老体衰来了就不喜欢
你不能双标啊
你可别双标
你肆意玩弄别人的女儿
别人也有机会肆意玩弄你的女儿
你想没想明白啊
你还来骂我啊
打住约翰风
嘿然后你还把这种东西当做他比老中强的地方
强在哪儿
强在你能把别人的女人
你别人女女人或者是女儿不当人吗是吧
双标你这么双标
还是你觉得你永远是强者
你家族后代的所有女人都没有被玩儿的风险
想明白了吗
就是他很多人他没想明白
手你不能在你享受这种堕落的快感的时候
你觉得是好的
别人享受你的多
又享受你的时候
你就觉得是不好的了啊
还有你一个黄种人
想享受底享受美国人的概率大
还是美国人享受你的概率大
当然了
你要说别人玩你你也很享受
那另算是吧
那我没话说
但多数人不是吧
嗯这样不可能吧
兄弟
失其首
是吧
哎的梦是
哼就你不能一说
你不能我提醒你他的真实面貌
你就你就对我发飙
你咋不你咋不敢对美国发飙呢
我说那你去吧
这是你你你西大这么好来吧
你看看你姑娘有没有被玩的风险
我就没给她面子来吧
我看看你看看
你看看你姑娘有没有在希腊被玩的风险
就完事了呗
你不你不那么牛逼吗
就你有的人他就这样
就是啊他享受的时候
美国的一切都是好的
他就没想过他要是真变成美国人
来到这个地方
他有可能是被享受的那个
兮归故乡
啊有人说不好说啊
那倒是是吧
四方感谢一冠
难度啊
赶快回来啊
是感谢老哥
感谢乌鸦考虑考虑
马斯克的儿子表示很赞
手动狗头
那确实很赞了
大风
就是兄弟们
你们一定要想明白
你在美国走马观花的玩一场享受
享受就得的
不要以为美国就是那个花团锦簇的样子
懂吗
就是你要是真过了
你指不定是那个被享受的
好吧啊
对我就说一个绝大多数或者说中国男人都
或者说中国女人不能接受你
能不能接受你的孩子有一天要变性
想咔咔给自己一刀
而且是很小的时候
没有经过正规的完整的教育和三观培养的时候
就被老师灌输一些信息给你
孩子嘎了
你能接受不故乡对吧
我先不谈你的各种享受
你能否接受洗手四方啊
盼得梦是谁
感谢青山豪叔
错误的儿子也可以变成女儿啊
甚至不变也可以
甚至七老80也不是不可以
感谢想平静生活的啊
北京人在纽约拍过这种情节
来源于生活
感谢快吃快吃
见证历史
我国议题设置能力里程碑
民间自发自上而下
光宗耀祖
出书吧
给孩子看嗯
有人说有人说我会给给老师一刀
是你们现在就是总有人说啊
为什么你不给教子上学啊
是是不是想用教子控制教子挣钱
你们他妈铁
天天那个他妈学校老师天天向我教子灌输
要噶我教子牛牛
红脖子老哥没拿枪就已经是很给面子了
这要不是有一家人要养
我感觉红脖子老哥就要动枪了
这种学校能上吗
你告诉我能上吗
怎么上幼儿园
开始给小孩儿灌输男性有罪
你应该变性
哪个老爷们儿能接受啊
感谢超人爱闯爽
熬A与啊
戳摸个逃离斩杀线的小游戏
是作者
作者也是我粉丝
成天今天经常跟我私聊啊是吧
就有人总说哎不教小教子
好好学习
先先把牛牛保住
那是我教子
我不希望有一天变成教女
知道吗
红脖子老哥也不喜欢他孙子变成孙女儿懂吗
这学不上也罢
知道吧
反正也不教什么破玩意儿
我还不如就教教我教子
数学呢
汉字呢先背个小九九是吧
先学点汉语
你别嫌我教得慢
我最起码不教些东西给孩子
啊讲了这一点
大家去看
威尔史密斯的儿子也变成女儿
嘿大家可以去搜一下啊
这种算是希腊最顶尖的人物吧
他都没有保住自己小孩的牛牛
是啊
这就你怎么你凭什么觉得你你你你什么级别
你跟马斯就是你跟马斯克比
你什么级别
你能比吗
你怎么比你是有人家有钱还是有人家有地位
还是比人家多点儿强点儿什么
你凭什么觉着你的孩子在这儿能不出问题
你凭什么是吧
就是现在有老哥给我发私信哦
哦你别讲
我现在听着我就难受
我得讲
我必须给某些人这个思
这这个这个脑子纠正过来
IS真是吧
你到底想没想过
你在旅游的时候看见的所有风光旖旎的景色
是否配得上你在这里的正式的生活
有my amandination
Will be my hungry heart
有人说牛牛保卫战不只是还保卫萝卜呢
女孩儿也可以改造的
你凭什么觉得女孩儿不能改造你
你怎么认啊
姑娘就安全呗
感谢熊猫生活王
也准备去东北旅游
听说东北搓澡还抹调料还给洗啊
我必须跟一些南方的小伙伴儿们强调一下
作为东北人
我小的时候
我怎么不知道冻梨这东西还给切片儿
就现在也就是时代好啊
就你知道
当我知道
就是所谓的那个哈尔滨这个旅游火了以后
这洞里怎么还给切片
你知道我的内心深处有多悲伤吗
我小时候我怎么不知道这冻梨还给切呀
那给我啃的
我我小时候就是这就是乳牙怎么掉的
冻梨头功
知道吧
我都不知道崩了多少牙了
我从小就没见过哪个馆子
想吃个冻梨还给切
你知道冻梨那玩意儿多
他娘的难切吗
这来旅游吧
赶上好时候了
来吧哎呀你说的这些我都不知道
我没享受过
我从小就没享受过啊
冻梨还你
我告诉你动力
那玩意儿冻硬了
比砖头硬多了
比砖硬
那那红心红心砖邦邦邦
拿个动力随便拍
我告诉你
我从小就没见过这冻梨
还他娘的给切
那玩意难切的要死
呵群里东北就是直播间
东北的哥们们
姐妹们
你问问谁
小时候吃过饭店
还给切冻梨的
还摆盘
对
摆个花出来呀
真是时代好了
旅游吧
那我读一下啊
原来泰国条子是选美国
七比一
并不是最终比例
想象贫民窟和富人区的大小
最终比例可能超过40比一
对呀啊是这样的翅膀
感谢SC可以学马克马斯克生100个被变50个
还能剩下50个对
感谢喜欢二打一
今天看到个视频
说好每高中一年级还在教一元一次方程
是真的吗啊高三也教这个
不用高一
高三也教这个
而且听懂的人不多
你们就你们是赶上好时候了啊
冻梨还给切哎呦
我的妈
雪绵豆沙
你知不知道我小时候想吃个雪绵豆沙
那大师傅都得出来看看
是孩子点的吗
不是孩子点的
不给做
你得你得卖萌
得长得可爱
那大师傅才给你做雪绵豆沙
现外啊啊
我听说雪绵豆沙有名好吃
我要吃雪绵豆沙
我小时候哪有那好事
去今天过生日
不不过生日不给做
感谢李安的吴哥
别忘了希大播出来100多种性别是浮生下
兄弟们
骗子应该来我直播间了啊
OK我看看啊
感谢习恩啊
哦要是能阿哥去过孔明之眼的
来日说说就好
可惜这类大概率要特批啊
是然后谁点的这什么春日影
春日影是什么歌啊
就是这首歌吗
啊春日影这什么歌儿啊
啊
感谢五七风川翔九
女生九宫阿关变成尖头man
是感谢小矮子
少吃糖就切
嘻嘻
可还行啊
感谢梅花七方片吧
既然偏题
我申请上瓜哥的材料啊
然后这不是偏题
这讲的也是正题是吧
就是你旅游来体验到的
肯定不是当地人的平日日常生活
懂吧
甚至和日常生活都偏得挺远的
有人为什么要春日影
有人点
我也不知道春日影这歌有什么问题吗
这歌有问题啊
等会儿这这歌有问题吗
有问题我就不放了
祥子来了
木鬼子与歌曲什么意思
mango啥意思
没问题没有问题啊
这就是个烦
这就是个番
然后看的那个小孩比较多啊
就是可能年龄小的比较多啊
大家可能不是啊
玩梗的嗯
行没问题就行
我怕歌有问题
我又我又不玩
我又不玩日本游戏
也不怎么看日漫
我就不知道怕不怕那一个风
我上一次看日本动漫还是看小樱的本子啊
那是我多大
那好像是我14吧
我几乎没看过什么正经动漫是吧是吧啊
唉有人说这事能说的一看就是新粉丝
老粉丝都知道
我这直播间随时大头小头两头赚的是随随
随时随时一转小头你懂吗
你说哪个小鹰就是春野樱啊
火影里那个
有时候我十我14岁不看本子
看什么荷尔蒙爆炸的年纪
有人看的都是不正经的啊
就是主我家主要有一个看日本动漫
就会被打断腿的爷爷是吧嗯
看不了啊
百变小樱
百变小樱是啥呀
我就知道我就知道火影里一个小樱
Do do do do lost game too
百变小樱
百变小樱也是个什么番啊
没看过魔法少女啊
那没看过
子贡向
那我也没看过
我小时候看过的没有这种东西好
卡牌换装啊
这也是打牌呢
怎么着
魔法少女小云和和游戏王是一种东西啊
也是打牌的呀
打什么问号
我不知道是打的
是也是打牌的吗
初代萌神不懂
啊那倒不是啊
打怪
啊那你说魔法卡牌
我还以为我还以为是游戏王那种东西
啊无所谓了
你们说的是什么
嘀嘀咕咕的
我也不懂
塔罗牌召唤流
那不还是游戏王吗
从卡里招怪物出来打架
那不就是游戏王吗
区别在哪
那不一回事吗
你这那不跟我收集卡牌啊
然后招怪物说话
那和游戏王区别在哪
无伤肯定爱我
看那傻孩子燃起了火堆
不是我又不懂
那你按照你们的描述
那不是一回事吗
我在这里
哦呜我真诚的呼喊啊
游戏王技术含量更高啊
怪不得没看过游戏魔法少女的卡牌游戏啊
一个PVP
一个PVE是吧啊行吧啊
那就不不不不不讲那个讲回来讲回吧
讲回来的宇宙
谁睁开眼看见我就是笑容
我确实没看过打什么问号
不要打问号
讲回吧讲回了就是啊
还有
我之前说的朝朝圣狂信徒是自由主义的拥趸
他相信的
他崇拜的是美国的科技
崇拜的是美国的政治制度
崇拜的是美国的经济
崇拜的是美国的军事
但是还有一类狂信徒
啊到的家乡就是
浙江老家有些亲戚居多
孔庙是不败的
耶稣是要败的
他们来希大呢
就是来朝圣的
就是要去各个著名的那个新教的那个那个
那个什么那个捐钱啊
光是太他妈哈人了
这是在他们眼里
美国是真正的地上天国
这个东西好像是一直被大家忽略的
我就想提一嘴
有一些中国人挣了钱以后
他甚至不在国内捐
他跑到那个美国去捐
捐大量大量的钱
有人说能有多少钱
就是去办绿卡
能办十回绿卡都不止了
这永恒的真理啊
就是有人说我得就是我的一些亲戚是吧
孔庙是不败的
佛祖也是不败的
道观也是不去的
他人家是真正意义上宗教意义上的朝圣
他信的呢也不是什么正牌宗教
你说耶路撒冷你去不去
他不去
你说梵蒂冈去不去
有教皇的地方
他不去
耶路撒冷也不去
他去美国啊
就那个那个那个钱捐的
就
我不好说
我不想说什么好吧
就是打钱就是啊
闭着眼睛摁零是吧
打多打少是个圆啊
真有钱啊
黑暗森林
我我对啊
就是老太太居多
老太太居多
浙江的一部分的老太太居多
be my的秘密
那尊重呗
嗯啊有能捐多少钱
那就是闭着眼睛按零
真的就是就是物理意义上就是不是开玩笑
就是闭着要你当当当当当当当捐款
眼眼眼皮都不抬一下就捐了
捐完饭就去捐安晚
捐完了全完饭
真正意义上的朝圣狂信徒
我说你哪怕去梵蒂冈呢
要不然咱们去耶路撒冷也行
感谢兰斯三王和三体里的降临派一样
是感谢杰尔米穆夏
有这钱盖几个希望小学不香吗
你要是质疑小头故事真实性
老魏会不停争辩
你要是质疑大头啊故事
那老爷会说啊
对对对
是哎
这个放过了
没办法
你知道吧
偶还看着不会像看百变小樱
确实看天上天下一骑当千的
天上天下
一骑当千又是谁
嗯提醒一下你全家应该是在看直播
我讲小偷故事的时候也不避着我
家里人
感谢他
打折挽哥
有没有迪斯科米的母亲兼英兼童
英兼童英是谁
点一首国际歌啊
Open
希大有没有什么药是真的用高达之类炼制的
就凭西大的尿性
可能真的会烂
那就不知道了
对冻梨我们小的时候都是吸着吃的
刚冻上的状态去就啃
我们一般管这也叫山炮啊
对是感谢A老师
好犯罪抓进老美监狱能免费治病吗
能我告诉你
大家
就是你们知道吸大捐献器官
概率最高的地方在哪吗
关押年轻犯人的监狱是吗
至于和给给你看病有没有关系
我不知道啊
我不知道
可能没关系吧
可能没关系
我再说一遍
美国自愿捐献器官最多的地方
市监狱年轻人聚集的监狱
所以你问监狱会不会给犯人免费看病
我的答案是会
而且会给你好好的看
至于为什么我不知道啊
是吧
就那那大家啊是吧
还需要我说什么吗
感谢菜就多练
怎么不捐给洪秀全呢
人家可是耶哥耶稣哥们儿
人家是耶稣弟弟
唉感谢我卡托西卡留斯
你走了以后
银帕哥会怎么样
会真的把自己玩没了
哎没办法
他早晚会的
感谢纵纹腹小豪点点歌蒙语
九个家里长辈估计也该合到位了
顺便问一下老魏会不会点蒙语
都说草原汉能歌善舞
百万福地动
我不会
我不会我还真不会蒙语
蒙语我就会就是我我就会几句是吧
鹅不就是爹
额吉就是娘啊啊哈
是哥哥啊
凤凰传奇都听过吧
这个段子我应该讲过无数遍了
但是有新粉丝没听过嘶
就是凤凰传奇里面那个非常经典的啊
娘子啊
娘子后面那句是什么啊啊哈哎
就是来我们现在现场听一遍是吧
嗯狼的诱惑就是我把声音调小点
哎娘子就是啊哈
就是哥蒙语里的哥哥
就是哥哥
嘿哈哈
娘子啊哈
这你们
你们现在能理解这个歌有有多那个什么了吗
就你你要知道就是在我上小学的时候
就是很多时候你在那个那个啊
就是你你喊娘子
你看看有多少小姑娘喊啊哈
有人说以为是语气词
汉语是语气词
蒙语可不是好想唱情歌
看知道你的烟火啊
就是有点嘿嘿嘿
有人说要万一不是呢
玲花是蒙古族的
你是风雨中
我爱上放了寂寞
仰望夜的星斗
枯萎了所有
娘子啊哈是吧
看最美的夜
有人说小黄鹅
人家可没说和你唱情歌
看最美的烟火
你陪我唱情歌
看最美的烟火在情
哥哥也是哥哥
我的爱为你颤抖
离开多少风雨后
我爱上唱情歌
你是夜的星斗
我真爱的所有
是郎给的诱惑
我唱起了情
感谢005号航母
天安男一首王力宏的火力全开
跟机器人一起跳
那个巴拉巴拉
有观众视角的开了
我
风干了寂寞
在幸福的天空
你是我的所有
有人算双关吗
那肯定是双关
那你用想那你用想了
娘子啊哈
You will not to get a hw
你陪我唱情歌
看最美的她本来也是情歌
那你们以为呢
牵手我的爱为你颤抖
离开多少风雨后
我爱上唱情歌
有那为什么平时周围没有人跟我科普
那多不好意思啊
跟你科普
这个是狼给的诱惑
我唱起了情歌
在渴望的天空
你有美丽的夜色
是狼给的快乐
我风干了寂寞
在幸福的天空
你是我的所有哎
嗯我们讲我们讲和嗯就不讲
不讲这个
这这这方面听一听就拉倒了
有人和欧巴差不多的感觉吗
差不多差不多一个感觉
我们明天就会留下一种爱的印记和信不信
信不信
爱情需要勇气
你不要相信天长地久只是一种运气
有时候这下知道知识的诅咒了
感谢jason green
现在有官方背书
是不是以后会有现在那种乐子
顺便点一手啊
傻曼的活着活着是吧
感谢BD27点歌
呆呆西雅图专属BGMBGM提提神
谢谢在幸福的天空
你是我的所有
有人就有人点攒劲儿的小曲
但是我不是很想放
有点问题
有人今天会晚点下播吗
正常播吗
我们讲和这个捐钱朝圣捐钱
哎呦
那对美国就简直了
就是他已经套上那种非世俗意义上的那种光环
就是他已经不是崇拜强大了
他是在崇拜神圣
兄弟们
当你从唯物的角度崇拜一样东西的时候
是可以理解的
如果你从宗教的角度狂热地崇拜一个东西
实际上就没救儿了
老哥上舰
所有上舰的老哥加舰长审核群
老哥就是你不用私信我
加舰长审核群
舰长审核群
加这个就行
知道吗
就是你你你你他真的不是把他当做地上天国
人家认为可以把地上两个字去掉
那就是天国
就是神国啊
而且你知道就这部分人
他对特朗普有一种神一样的拥护
他和那种美国红脖子是一个状态
他就是神选之子
美国是有神选之子
领导的国家永远不可战胜
很不幸我我有这样的亲戚
就是他已经
他已经不跟你讲任何世俗上的逻辑了
你知道吗
就是你看上帝保佑川普活下来
上帝保佑着呃
美国的至高权威
所以美国必胜
就是那是我第一次见到什么叫做欺师灭祖
要不是也就她是个老太太
这就是他但凡年轻点儿是个男的
我都得干他
这是纯已经是纯粹的唯心了
就是美国的一切都是好的
美国不存在错误
美国是天国
你说的那些都是假的
我不听
我不信
美国是不一样的
现在最应该最正做的最正确的事情
就是给美国捐钱
让美国原谅中国
这
就你那那
我的这位亲戚
由于在啊就是在群聊里面过于极端
要被亲生儿子没收手机的那种程度
受不了了
感谢行者杨宇
OK现在还有可以看到啊
可以老哥加舰长审核群
行者杨宇老哥杨宇老哥加舰长审核群里面都有
加舰长审核群
好吧啊
就是老太太那种
就状态已经就是中国就是地狱就没救了
就是就是现在就应该立刻跑美国
感觉毛字儿
感觉这种人跟甜甜圈精神状态差不多
顺便点首赛马最经典的马头琴那个版本
对那你说在他眼里
美国能有什么问题
就是为什么我说他欺师灭祖呢
就是他能魔怔到什么程度呢
就是
弄老太太给自己改名儿啊
改名改姓
为什么他认为这个中国人的名和姓呢
啊就是不是从圣经上取来的
这都都不能作为名和姓
就应该改
就是我也不知道
老太太在老孔家是怎么说出这种疯话来的
就是欺师灭祖
真正意义上的欺师灭祖
欺师灭祖
就是咱老孔就讲这个
唉要是他的钱怎么挣的
花自己家儿子老公挣的钱呗
嗯就那你说什么好呢
就
你说这他妈谁受得的
你能接受吗
就是奔着奔着把孔子再气活过来的
而且就是
就你知道更搞笑的啥
他认为教皇不行
但是老太太非常诚恳地认为
教皇应该退位让贤
就应该让川大统领来当教皇
我说您说这个话
这梵蒂冈知道吗
感谢飞鱼老ANFL强化剂或者药膏
药膏用情况严重吗
非常严重
非常非常严重
嗯我知道嗯
就是我说我说梵蒂冈知不知道是吧
他觉得教皇这个位置
应该让我们川大统领来做是吧
现代教皇就是个弟弟
你就是个弟中之弟是吧
这这这你你你何德何能坐在教皇那个位置
不让我们川大统领坐
就是你知道一个60来岁的老太太
用非常诚恳天真的语气跟你说出这种话
就是只会把你气笑
你知道吧
就是最后的评论是以儿子把他的手机收走
就是他可能就是他理解的那个
那个基督教是一体的
就是不分新教和和和和天主的啊
他已经不是MUA了
一般MAGA没有这么魔怔
美国的MAGA一般不敢幻想他们新教的
新教的总统去去去他妈天主教当教皇
我我觉得一个正常的基督徒是不会这么想
新教教徒是不会这么想的
嗯有人多少岁60来岁吧
啊这
有人说老就是老太太受过正经的教育
上过大学
啊那那
那那说什么好
你你觉得我说什么好呢
没话说
真正意义上的无无话可说
我真的是无话可说
那那他都那样了
你说什么呢
你无话可说啊
你真的无话可说
你说什么
对啊你你你你准备说什么
I got a letter from mk j with tasis today
It's time to put your katy trousers on
那你想想美国在他的心里是什么形象呢
一般人能比吗
Escalation
I am trying
老爷咱们祭祖最好还是穿汉服吧
毕竟子曾经曰过
行夏之时
乘殷之歌服
周之冕
是我穿的
都是正正规的那种季服的祭酒服好吗
Never mind
How hard
It's raining
Think of all the ground
We're gain
Just don't take on
就是我家这位老太太亲戚的言过是吧
洪天王看了都得竖大拇指
太魔怔了
I'm trying everyone to lea
Though
It isn't really war
We're sending fifty thousand
More to help save vietnam from vietnamea
我不是
有人说
那你怎么又有教子
我捐钱
我捐钱啊
你唉那都是那都是我兄弟
牧师也好
阿红也好
都夸我是好孩子
我奉劝你不要乱说
好吧
懂吗
就是那都是我兄弟
我我奉劝你不要乱讲
随便评论我们的友谊
懂吗
还有一些老哥说你不读经
阿红都没说我不读经呢
牧师都不说我不读经
他哪次不带
把我请到前排坐去啊
哎呀
是吗
咱俩谁捐的钱多啊
嗯感谢楚原的红烛老爷点个啥
四那个丑吗
丑美利坚人烟嗓版
Lady
And i know that linda love me
so那个我去阿红家吃饭都上手做好吧
So the nation have no fear of escalation
I am trying every
都是生意
对我这这句话还需要我再说一遍吗
我还可以把我教子抱给阿红看
阿红还得说我教子可爱呢
阿红都知道不纠结
你比阿红纠结多了
我是失主队
真的是
这首歌谁点的
呵操怎么是这首不对
刚才有人点的呆呆哎
I see dead eyes on the butter
Show aside
I feel
有的人啊
别那么有门户之见
阿轰开开
从开门放粮的时候也没有限制
只能教徒来吃
心胸宽宽阔一点
感谢小慧同学
土豪也碰到过这种乱来
把他白人老公都搞无语了
最后把信用卡收走了
太逆天了
感谢05号和航母
现场版
9000岁生气火力全开
现场版是吧啊
在后面呢排着呢
已经排上了
火力全开
在后面四五首吧
有人说没听懂
来回答一下
真的哎其实这首歌也挺地狱的
就是
你们以为我说的有些那种小孩子尸体
是在哪个地方收到的
都是在极光大道
你们猜猜极光大道附近的那个垃圾箱
是不是重点监测单位
Let's not make it start
Let's just jie star messed up b
就你们觉得挺有意思
我听这个歌
地狱的很
生命给你用心的feel对吧
就像游客一样
游客是吧
有些人跟我说啊
老A能带我去激光大道逛逛不
我来西雅图
这种人有一个算一个
我都给骂回去了
就是你灵视第一
你不知道激光大道上有什么
你就不要张这个嘴
感谢曹香江
熬夜是圣意啊
草原行
真主之影好嘛
名字名字太多了
感谢梅花七方面吧
这首歌适合去日本和荷兰都适合
感谢AUTIK
我加拿大还遇到过大一不会因式分解并挂科了
然后还有个群
有还有还有个群有偿补课
因式分解
比如说地狱讲讲
就是你和我你是吧
你们和我那些亲戚有些时候还挺像的
他也不知道那个海鸥是什么意思
你们听我直播
你们当然知道海鸥是什么意思
那你猜PC
就是
抱着那个孩子问我们要不要
你觉得我对极光大道这首歌是怎么想的
却碰上狂妄的伞
跨过了通天的门
却已经是被嘲笑的人啊
你哈如今给我
吸着强化剂
抱着这个半死不活的孩子来问我值多少钱
你们现在还觉得激光大道这首歌好听吗
那我想就不到一分年
问我值钱吗
就是零式还是不够高
对我其实不太喜欢呆呆爱那首歌
你们总叫西雅图的小曲儿
你真觉得在我眼里和你眼里
极光大道是一种东西吗
感谢腊肉培根哦
我QQ的IC忘了
别忘了
经常是这样
老哥们
你们不如QQ直接给那个红包是吧
我没读就退回去了
读了我就收着了
你在你在B站发一个让我看私信
我有时候也看不着
有人说厂家直销神他妈
厂家直销给我叉出去
厂家直销都他妈来了
妈的厂家直销
神他妈厂家直销我地狱还是你地狱
给我叉出去
唉
高情鼓里的墙壁
唯一幸存的秘密
厂家直销渐渐枯萎的黎明
我把说前店后厂的也给我叉出去
说把说前店后场的也给我叉出去
不错
不知不知
破坏你们散职的不是我啊
是这群人是巨魔
弹幕好吧
无独过往
才初来这世界是不得不拉
最终选择离开
是自由盛开
最后唱着笑着穿梭人间苦涩
如果再多全都不是真的
是
潮湿我再我再给大家讲
这个竟是我幻想过这种捐款的老头老太太多吗
也不少
而且他们的捐款额度特别大
特别能捐钱
感谢水墨哥点一首摇篮曲
送送一送
那些孩子有些巨魔也别太地狱
哪个才子谁也存在
不在头内
目光再唉
就大家现在能不能对这些狂信徒
朝圣的狂信徒来美国有了解了吧
那在那个老太太
那我真是一句美国的坏话不能讲啊
最终选择就是我上美国的新闻
不好的新闻
那老太太一律认为不是我造谣
那他认为这是这是天主对他忠诚的考验
就他已经逻辑闭环了
就是美国任何负面的东西都是主对他的考验
啊哈哈
就比如说我现在讲的这个东西
那个怎么样
就是任何惨剧都说那是上帝对他们的惩罚
他们不配生活在这个天国里
就是你们现在知道为什么
有的时候我那种怒火冲天把你们
你们现在能理解我那种怒火冲天了吗
太荒凉
就是你们有的时候会听到
我那种情绪非常不稳定的那种
你你们你以为我那种冲天的怒火是哪来的
哎呦他妈的这什么好日子
又他妈是好日子绝了
开心的锣鼓敲出年
我他妈气笑
喜庆好看的舞蹈
感谢纳木老哥
我看看啊
哈喽急用
我要拍他脸上
老A我我一个等一下啊
我一个老美GDP的
求一个完美GDP的文件
刚刚有个傻登在群里跟我说
完美GDP来源都是航空芯片
军事等高科技
随时可以应对战争
OK啊
好好好
我要拍他脸上啊
行这个这个好解决是吧
要急急着对线是吧
那肯定得满足了
来来来的
真的是我红红红的光景
好听的歌儿唉浓浓的深情
然后转转和淘宝还是太搞了
可还行
水红呀
我这现在几点
我这现在早上八点多
国内都12:30了吧
快啊快12:30了
再讲再讲
讲到讲讲讲讲讲再讲10分钟吧
讲到半点拉倒吧
反正美国现在就这样
对于狂信徒来说
美国是无敌的
天下无敌
又是好日子
赶上了盛啊
再点一首五冰花是吧
感谢老哥担心
感谢贤之云
老哥打赏
上个图
老A只能说
以前一一林读者发力太狠
是事儿
都能天就是好日子啊
南无三
就连茂蝶也闭上了眼
来明天都是好
鲁冰花赶上了生哎
春香采
有时候事教人一遍就会能教到他吗
事儿也交不到他
他家里有钱
老太太这么给美国捐钱
哦原来是坦坦噻
爱看见百里亚活活的混的头
能白回头帮你喊啊
单
爱参加贝利亚呼冷风
得风不会多了
东风吧啦吧吧啦啦
我一听到不会多了多少马
唉这救不了
就你说事儿教人一遍就会
问题是目前好像没什么事儿能教他
我的斯坦坦斯爱他就不亚夫
我的是单单色来看百里亚湖
我中到春天
回头看爱看着心情再也看不这种老太太
她已经完全沉溺于自己的幻想里了
美国就是无敌的感谢叉叉纳龟
可以长长童工吗
刚刚和一个英国人吵起
他认为要给有工作意愿的孩子开放童工法律
你问他愿不愿意让自己孩子去就行了
他如果说愿意
你就离他远点就行了
爱因斯曼丹塞弗勒斯坦DC艾特
你朋友来风风浪浪不会脱冷
风怕了
白日坎刀不会躲到城马哈鱼
鲁冰花在后面排呢
就
看就有的人当他觉得某个政策很好的时候
你就问问愿不愿意这种政策发生在自己家
孩子或者自己家人身上
他往往就装死了
真的
我看看
有人那孩子父母死哪去了
唉孩子父母死哪去了
孩子的父母死哪个
要不然就是是吧
孩子进入转会期了
有人是孤单心对吧
养父母把他送去打工
要不然就是亲生父母是畜生
把他送去打工
那还能怎么办呀
父母哪去了
孩子都进转会期了
你问我父母哪去
我咋知道父母哪去
生死的赞美赐我一发
火力全开
嗯有人说
那还有别的可能吗
也有可能父母在我这儿呢呗
在我手里呢
孩子孩子没办法啊
哇有的人说那还不如参加黑帮大哥
参加黑帮也是童工的一种啊
就像我说的黑人没爹
也不全是黑人
不负责任
是也有相当一部分是很负责任的
黑蝶黑黑人爹兢兢业业的养家
但是很可惜他没有活到孩子长大
他在养家的过程中就死了
孩子没有长大
他就已经死了
就是我这得帮黑人老哥们说一句
也不是所有的黑人都不负责
那些愿意兢兢业业好好干活的黑人
我就想养老婆孩子
他们很多都没有活到四五十岁就死了
你们不会以为一些白人至上
暴力集团在美国是不存在的吧
对
你黑人想好就就能好吗
你想上进
你想当个好黑人
给你机会吗
有人说那些愿意工作
愿意好好干活
勤俭持家的黑人就不存在吗
有没有一种可能他们被定向消灭了呢
是不是请搜一下是吧
黑人华尔街是怎么被轰炸的
好吧
感谢ADE孩子
我不是没人要
只是父母退役了
神他妈父母退役了
大海渴望
父母退役了可还行
这是人为筛选啊
就是我要跟大家讲
谁不想好呢
这是中国最贫穷偏远
愚昧落后的山村里也能考出大学生来
就说明人的本能是想好的
无非是物理条件制约着他
没法好
你能理解吗
黑人他也是晚期智人
区别没有那么大
谁不想好
不可能
中国的政府在帮这些人
那些老少边穷的人
给他们一个机会
让他们参与到国家的体系里面来
美国直接定向出清黑人啊
那怎么办
怎么办
但是这些事情在狂信徒眼里是吧
他看不到他走
就是那些人在隔离区里
他看得到这些底层人的血位吗
感谢半步行者
但应该不会又要用孩童来清理烟囱的老传统吧
现在都没烟囱了是吧
十分
宝贝怎么上舰
加舰长审核群
加舰长审核群好吧
加舰长审核群就能上舰了
We broke up the bish day
No peace
Who si has a divoy
这样
是吧
你你去怀玩
谁能看见这样的美国
我见过黑人小孩念叨
就是他说他说白人杀了我父母
有人说美国的种族仇恨能不能停歇
永远不能
我见过很多那种已经就是精神失常的黑人小孩
念叨着
白人杀了我父母
我我从来不想知道那些黑人小孩见到了什么
我不知道
You dare not yet there
I love you to the star
我不知道B啊对吧
哎有人说来活了
不知道是不是不知道是不是安火了
Then you walking on the suit boy
快别的别弄
是大漠热爱
谁非谁非
感谢某哲学比利王喵啊
感谢神三暗中观察组熬一出息了
造的词
求事啊
求是网了
真是既考虑个人历程
这样就显现
恭喜嗯
感谢老哥们的时光
唉该下播了
兄弟们
该下播了
啊有人说这个QQ的SC怎么不读
因为QQ卡死了
B站的弹幕怎么也不读
也卡死了
我现在只能是跳出来
哪个挤上个
哪个看哪个
这是QQ已QQ已经卡死了
我QQ现在已经死了
我重启也没用
这电脑应该是快寄了
就是谢谢老哥们支持
就是我不是我真的不是我不读
是是是
我看看微信
微信也他妈卡死了
我这个电脑
我现在就是电脑
我电脑用的
我看我摸一下
我操好
他妈烫不行
我要关机了
不行不行不行不行不行
歇歇歇歇歇
兄弟们歇歇歇
晚安晚安晚安
唉拜拜拜拜拜拜
兄弟们
晚安吧
明天还上班呢
是该上班上班
该上学上学
晚安白了个白